---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.8.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.8.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eae897b3-e72a-4857-abb0-099c17e5de5c
source-git-commit: e84a16fb215d406398c55097b0d932f25ee1b1b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2234'
ht-degree: 81%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.8.0.

## Version 21994 {#21994}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 21994, publiée le mercredi 19 août 2025. La version de maintenance précédente était la version 21772.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Consultez [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Nouvelles fonctionnalités  {#new-features-21994}

Aucun.

### Améliorations {#enhancements-21994}

* GRANITE-53488 : amélioration de la gestion des erreurs du point d’entrée deleteconf.json.
* GRANITE-59968 : permet de configurer REPLICATION_FORCE_READY_MILLIES.
* GRANITE-60183 : Apache commons-fileupload 1.6.0.
* GRANITE-60306 : Apache commons-lang vers 3.18.0.
* GRANITE-60637 : codec Apache commons vers la version 1.19.0.
* GRANITE-60645 : Apache commons-io 2.20.0.
* GRANITE-60663 : Apache commons-text 1.14.0.
* GRANITE-60714 : pilote Java Mongo 5.2.
* GRANITE-60778 : Filevault 4.0.0.
* GRANITE-60823 : Jackrabbit 2.22.2.
* GRANITE-60967 : création de mesures pour le suivi du temps de compilation de la bibliothèque cliente.
* SKYOPS-105469 : ajout de la prise en charge d’acsredirectMgr dans l’api de correctif automatique.
* SKYOPS-113929 : ajout de mesures pour la vérification de la réplication prête.
* SKYOPS-84821 : moteur Sling 2.16.6.
* SKYOPS-114322 : augmenter le langage du compilateur de fermeture au niveau de la `ECMASCRIPT_2018`.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-21994}

* GRANITE-60167 : la mise à jour de l’index asynchrone dans Skyline ne prend pas en charge les données CSV.
* GRANITE-60532 : la modification des bascules de valeur n’est pas sélectionnée.
* SITES-34277 : correction d’une erreur de blocage dans les workflows de traduction de pages.
* SKYOPS-105471 : Prise en charge du correctif dambaseredirect pour le correctif automatique aso.
* SKYOPS-109532 : ajout d’un lien de suppression de fonctionnalité en tant que commentaire derrière le bouton bascule.

#### AEM Guides {#guides-21994}

* GUIDES-26688 : les fichiers de mise en page et CSS dans les modèles PDF natifs présentent un comportement de verrouillage de fichier incohérent, ce qui permet d’apporter des modifications même lorsque les fichiers sont verrouillés.
* GUIDES-30900 : la copie d’un dossier contenant un grand nombre de ressources à partir de l’interface utilisateur d’Assets entraîne un délai d’expiration de l’API. L’opération continue de s’exécuter sur le serveur principal et se termine au bout d’un certain temps, mais aucun message de réussite ou d’échec, ou de notification n’est affiché dans l’interface utilisateur.
* GUIDES-29090 : dans la sortie Native PDF, la liste des index (LOI) s’affiche dans un ordre non alphabétique et les termes d’index imbriqués ne sont pas correctement regroupés, ce qui rend l’index difficile à parcourir.
* GUIDES-11227 : la copie d&#39;un plan DITA à partir de l&#39;interface utilisateur d&#39;Assets copie également sa ligne de base associée dans le nouveau plan.
* GUIDES-31506 : la page d’accueil devient vide lorsque l’un des fichiers répertoriés dans le widget Fichiers récents est basé sur un modèle dont le modèle source n’inclut pas de miniature.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées, ainsi que sur les problèmes résolus dans la version, consultez la [Feuille de route de publication d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problèmes connus {#known-issues-21994}

* La version 2.4.65 d’Apache HTTPD introduit des modifications qui peuvent affecter certaines configurations en raison de nouvelles restrictions implémentées dans le cadre de correctifs de sécurité. Ces correctifs corrigent les vulnérabilités en s’assurant que les directives telles que `RequestHeader set`, `edit` et `edit_r` utilisées pour modifier l’en-tête Type de contenu sont désormais correctement limitées aux en-têtes de requête. Cette modification empêche toute modification involontaire des en-têtes de réponse, en particulier pour le contenu statique.
* La version 2.4.65 d’Apache HTTPD introduit des modifications dans mod_proxy lors de l’utilisation de connexions ProxyRemote. Si vous rencontrez des problèmes, définissez l’indicateur disablereuse sur Activé.
  ```ProxyPass "/example" "http://backend.example.com" disablereuse=on```

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-21994}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-21994}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 2 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-21994}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,84,0 | [API Oak 1.84.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.84/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2,4,65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.29.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (par défaut) | [Versions de Node.js prises en charge](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |

## Version 21772 {#21772}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 21772, publiée le 6 août 2025. La version de maintenance précédente était la version 21706.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Consultez [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Nouvelles fonctionnalités  {#new-features-21772}

* SITES-30049 : ajout d’un nouveau point d’entrée pour la récupération des copies de langue d’un fragment de contenu par son UUID.

### Améliorations {#enhancements-21772}

* CQ-4358722 : résolution des problèmes de localisation provoqués par des codes de paramètres régionaux différents entre Java 11 et Java 17.
* FORMS-19624 : activation des communications interactives (IC). Cela permet aux organisations de fournir des communications personnalisées à la demande (déclarations, factures et correspondance, par exemple) en combinant des modèles structurés à des données dynamiques. Grâce à des fonctionnalités telles que la conception de modèles basés sur web, les fragments de contenu réutilisables, les variations dépendant des règles et l’intégration transparente des données, IC permet des communications clientèle cohérentes et évolutives sur l’ensemble des canaux.
* FORMS-19587, FORMS-17107, FORMS-19591, FORMS-19582, FORMS-20129, FORMS-20002, FORMS-19593, FORMS-20655, FORMS-19583, FORMS-18024, FORMS-19581 : les améliorations suivantes ont été apportées à l’éditeur de règles des formulaires adaptatifs :
   * La méthode `validate` dans la liste de fonctions peut désormais valider les panneaux, les champs et les formulaires.
   * Amélioration de l’analyse des fonctions personnalisées côté client pour prendre en charge les fonctionnalités ES10+ et les imports statiques.
   * Ajout d’un bouton prêt à l’emploi (OOTB) « Télécharger le document de référence » dans l’éditeur de règles.
   * Ajout de la prise en charge des variables dynamiques dans les règles.
   * Activation de la création de règles basées sur des événements personnalisés.
   * Les règles pour les panneaux répétables s’exécutent désormais dans le contexte approprié, plutôt qu’uniquement sur la dernière instance de panneau.
   * Les règles peuvent désormais être déclenchées en fonction des paramètres de requête, des paramètres UTM et des paramètres du navigateur.
   * Ajout de la prise en charge des scripts de fonction personnalisée spécifiques au formulaire dans EDS (Experience Data Store).
   * Ajout de la prise en charge de l’utilisation de `EVENT_PAYLOAD` dans l’action « Accéder à » du gestionnaire de réussite de l’éditeur de règles.
   * Prise en charge des appels de fonction dans les paramètres d’entrée de l’éditeur de règles et garantie que les règles ne sont pas enregistrées si des paramètres obligatoires sont manquants dans l’appel de fonction.
   * Mise en évidence des règles rompues dans l’UI de l’éditeur de règles.
* FORMS-18450 : reCAPTCHA V2 (y compris reCAPTCHA invisible) est désormais plus facile à configurer et à utiliser dans les formulaires adaptatifs. La configuration est désormais gérée en un seul endroit, ce qui facilite l’activation de la protection contre le spam dans vos formulaires.
* FORMS-18385 : ajout de la prise en charge de la génération AFP à partir de XDP et des données dans AEM Forms via le service Output.
* FORMS-17789 : ajout d’un bouton prêt à l’emploi dans l’éditeur de règles pour télécharger le document de référence.
* FORMS-20313, FORMS-2896 : ajout de la prise en charge de la propriété `dorExclude` pour désactiver des fonctionnalités spécifiques dans les formulaires basés sur les composants principaux.
* FORMS-20262 : gestion des pièces jointes non valides (0 octet) côté client.
* FORMS-18347 : amélioration de la journalisation de l’éditeur des formulaires adaptatifs pour les composants proxy de conteneur de formulaires manquants.
* FORMS-16205 : exclusion des composants désactivés du document de référence dans les formulaires basés sur des composants principaux.
* FORMS-10836 : modification de l’orientation des propriétés du gabarit de page dans le document de référence pour les langues écrites de droite à gauche.
* SITES-33025 : ouvrez le nouvel éditeur CF à l’aide de l’ID au lieu du chemin.
* SITES-32741 : déclenchement d’une mise à jour asynchrone des références de page de fragment de contenu.
* SITES-32087 : GraphQL : ajout de la prise en charge de `_ignoreCase` sur StringArray.
* SITES-12211 : amélioration des performances de l’éditeur de modèles
* SITES-32861 : amélioration des performances pour la création de Live Copies par traitement en blocs.
* SITES-21383 : optimisation des performances pour les opérations de suppression de lancement de fragments de contenu.
* SITES-31165 : amélioration des performances par fractionnement des opérations de déploiement en blocs gérables.
* SITES-21353 : amélioration des performances des requêtes pour les lancements de fragments de contenu à l’aide de l’indexation de base de données.
* SITES-30495 : amélioration de la prise en charge des références de fragments basées sur UUID dans les lancements de fragments de contenu.
* SITES-32151 : amélioration de l’API exposant la fonctionnalité de propriété de conteneur.
* SITES-26849 : ajustement des références arrière lorsqu’une variation de fragment de contenu est déplacée ou supprimée.
* SITES-31846 : ajout d’une option pour copier/coller le fragment racine et les références dans le même dossier pour l’opération de copie de l’arborescence.
* SITES-30241 : ajustement des références situées dans un champ de texte long lors du déplacement, du changement de nom ou de la suppression d’un fragment.
* SITES-32684 : amélioration du mécanisme de synchronisation des modifications d’onglet dans le schéma d’UI.
* SITES-33308 : ajout d’un mécanisme de reprise pour synchroniser les modifications apportées au schéma d’UI lors de la modification des modèles.
* SITES-32247 : boîte de dialogue Personnalisation et mauvais alignement de l’UI manquante dans le composant « Texte et Personnalisation ».
* SITES-32261 : fragment d’expérience i18n non appliqué au champ.
* SITES-32666 : le prédicat de modèle contient `\n`, ce qui entraîne l’échec de la recherche HTML.
* SITES-32674 : le sélecteur d’image du champ d’image en vedette ne fonctionne pas pour l’assistant de création de page malgré `cq:showOnCreate`.
* SITES-32014 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout de la configuration automatique des politiques CORS pour localhost, aem.page et aem.live.
* SITES-26352 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout de la prise en charge des URL localisées (accès anticipé).
* SITES-30887 : ajout des UUID de fragment de contenu stockés dans les métadonnées de workflow.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-21772}

* CQ-4360190 : correction d’une `UnsupportedOperationException` qui se produisait lors de la tentative d’utilisation de l’ajout sur un jeu de clés qui ne prend pas en charge l’opération.
* CQ-4360421 : correction d’un problème lié au chiffrement de la clé d’abonnement de Microsoft Translator pour améliorer la sécurité et la compatibilité.
* FORMS-20980 : correction de problèmes d’accessibilité du clavier dans le sélecteur de date avec un format d’affichage personnalisé dans les formulaires adaptatifs.
* FORMS-20498 : ajout d’une vérification des exceptions de pointeurs nuls dans OdataResponse pour éviter les erreurs d’exécution.
* FORMS-20947 : résolution de plusieurs problèmes d’accessibilité, y compris des violations des lecteurs d’écran et des problèmes de troncature/chevauchement du texte.
* FORMS-21030, FORMS-20630 : résolution de problèmes liés aux champs déroulants configurés pour plusieurs sélections dans les formulaires adaptatifs. Le PDF généré inclut désormais correctement toutes les valeurs sélectionnées.
* FORMS-19579 : correction d’un problème en raison duquel la règle du service Invoke ne se corrigeait pas automatiquement lors d’un nouvel enregistrement.
* FORMS-20734 : correction de la duplication des champs de signature dans les documents PDF générés par le service Output pour les modèles PDF d’entrée basés sur XFAF.
* FORMS-20934 : correction de la liste déroulante Attribut de remplissage automatique dans l’UI de création d’AEM Forms pour supprimer les entrées en double et inclure tous les jetons de saisie automatique HTML standard.
* FORMS-20700 : résolution du scintillement du texte d’aide de la liste déroulante lors du chargement initial dans AEM Forms.
* FORMS-20307 : correction d’un problème en raison duquel les formulaires incorporés sur une page de site n’étaient pas traduits avec des paramètres régionaux à 4 caractères.
* FORMS-20493 : correction du problème en raison duquel les formulaires étaient automatiquement actualisés lors de la récupération des données, ce qui entraînait des désagréments pour l’utilisateur ou l’utilisatrice.
* FORMS-18455 : amélioration de l’éditeur des formulaires adaptatifs pour les composants principaux afin d’afficher des points pour les objets de données utilisés dans l’arborescence de la source de données.
* FORMS-19373 : prévention des erreurs de réplication pour les environnements de publication pour lesquels aucun agent de réplication n’est configuré.
* FORMS-20042 : correction de la vue des propriétés endommagée due à la configuration du servlet GET Apache Sling avec la configuration HTML activée.
* FORMS-20036, FORMS-19978 : résolution de problèmes de conformité et de validation de PDF/A-1b.
* FORMS-19166 : déplacement de pagedatasource.jsp vers le servlet pour améliorer la clarté de la trace de la pile d’erreurs, ajout de mécanismes de sécurisation et de journalisations supplémentaires.
* FORMS-16466 : correction de problèmes en raison desquels les panneaux répétables ne se complétaient pas correctement dans AEM Forms.
* FORMS-19629 : résolution des problèmes en raison desquels l’analyse du schéma JSON du client ou de la cliente fournit des résultats non valides.
* LC-3923083 : correction de l’erreur « objet de chemin non balisé » pour les éléments bordés dans les modèles XDP.
* SITES-33177 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : correction des styles de section rompus lorsqu’ils sont stockés sous la forme de chaînes séparées par des virgules.
* SITES-33262 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : correction des blocs dépourvus de rendu et de publication des sauts de page de la propriété du nom.
* SITES-33309 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : correction d’une `IllegalArgumentException` lors de l’écriture dans une feuille de calcul avec une barre oblique dans les colonnes.
* SITES-33408 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : résolution du problème en raison duquel les feuilles de calcul n’apparaissaient pas comme étant modifiées après l’insertion de changements.
* SITES-31992 : GraphQL : correction d’erreurs sporadiques lors de l’analyse de modèles au démarrage des lots.
* SITES-29967 : GraphiQL : les noms de requête longs sont tronqués.
* SITES-26266 : les références de contenu qui ne commencent pas par `/` ne sont pas renvoyées par la réponse BE (API Java).
* SITES-17874 : requêtes GraphQL persistantes : correction du codage pour le type de contenu application/graphql-response+json.
* SITES-24506 : les lecteurs d’écran sont informés des résultats de la recherche.
* SITES-25268 : améliorations des lecteurs d’écran relativement aux annotations.
* SITES-32366 : résultats de la vérification orthographique masqués derrière la boîte de dialogue de l’éditeur de texte enrichi.
* SITES-32829 : améliorations de l’émulateur MediaQuery pour analyser les niveaux de requête multimédia 3 et 4.
* SITES-32278 : correction des champs de balise pour utiliser correctement le libellé du champ.
* SITES-25244 : la barre horizontale n’apparaît plus dans la boîte de dialogue modale de l’image.
* SITES-33395 : correction de la fonctionnalité du bouton de déploiement pour la synchronisation des Live Copies des fragments de contenu.
* SITES-33147 : correction d’un problème de liaison de service affectant la fonctionnalité des relations en direct.
* SITES-33528 : correction d’un problème de conservation de l’horodatage lors de la promotion du lancement.
* SITES-33014 : correction d’une génération excessive de journaux d’avertissement à partir de LaunchesAdapterFactory.
* SITES-32305 : correction de la fonctionnalité de rupture d’héritage des Live Copies après des modifications de mise en page.
* SITES-32268 : désactivation du codage d’URL pour la recherche de fragments de contenu.
* SITES-32772 : la propriété verrouillée dans les champs de la variation avait toujours la valeur false lors de l’activation des améliorations de SITES-31455 liées à l’unification de la valeur etag.
* SITES-32696 : correction d’un problème en raison duquel un champ Live Copy de fragment de contenu avec un héritage rompu ne pouvait plus être modifié.
* SITES-31712 : requêtes lentes de l’omni-recherche sur le créateur ou la créatrice de la production.
* SITES-33039 : les événements de page ne se déclenchent pas correctement.
* SITES-31192 : les fragments d’expérience perdent leur historique de version après avoir été déplacés.
* SITES-33529 : erreur lors de la liaison des modèles ACS Campaign aux pages AEM.
* SITES-33678 : ajout du bouton (bascule) pour SITES-33529.
* SITES-33468 : AEMaaCS ne peut pas se connecter à ACS.
* SITES-33556 : correctif de régression pour les problèmes introduits dans l’amélioration précédente.

### Fonctionnalité modifiée {#altered-functionality-21772}

* SITES-26344 : unification de la validation des `fragmentId`/`modelId` entre les points d’entrée : ces identifiants sont désormais validés et un code d’état 400 est renvoyé s’ils ne sont pas valides.
* SITES-29598 : validation des références de fragment de contenu ajoutées dans les champs de référence de fragment lors de la mise à jour d’un modèle de fragment de contenu.

### Problèmes connus {#known-issues-21772}

* SITES-31791 : fragments de contenu GraphQL - Échec de la requête avec le message « Nombre maximal de champs dépassé ». Voir l’article [Base de connaissances](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-27231).

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-21772}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-21772}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 35 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-21772}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.29.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (par défaut) | [Versions de Node.js prises en charge](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
