---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.10.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.10.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 55d6278b391890efec4b0bbad658e44989aba4c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '951'
ht-degree: 68%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.10.0.

## Version 22943 {#22943}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 22943, publiée le mercredi 14 octobre 2025. La version de maintenance précédente était la version 22758.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-22943}

* ASSETS-57809 : mise à jour de la définition d’index pour damAssetLucene-13.
* ASSETS-36521 : Workflow de rechargement DM amélioré pour assurer un post-traitement cohérent.
* ASSETS-56400 : ajout d’un nouveau rendu PNG de zoom prêt à l’emploi pour les ressources avec transparence.
* ASSETS-55326 : activation de la vue de configuration du dossier de métadonnées d’IA via des événements HTTP.
* ASSETS-56905 : prend en charge la connexion à Indesign via proxy.
* ASSETS-48286 : ajout de propriétés CAI à Algolia pour GenStudio.
* ASSETS-48653 : application du filigrane invisible dans la phase de prétraitement.
* ASSETS-55874 : migration du paramètre prédéfini d’image de scene7 vers DMWithOpenapi.
* SITES-30452 : améliorations de l’API de contenu pour ASO sur le point d’entrée /content/definition.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-22943}

* ASSETS-56301 : correction de l’exportation sélective de métadonnées pour inclure les balises prédites dans le fichier CSV.
* ASSETS-55543 : refonte de la logique de traitement asynchrone en un lot réutilisable.
* ASSETS-54789 : correction de NPE dans ACLPermissionsValidator lorsque la liste de contrôle d’accès de DM est activée.
* ASSETS-55888 : correction d’un rendu de programme malveillant qui apparaissait dans le panneau Rendus de l’interface utilisateur.
* GRANITE-62236 : correction d’un problème de localisation par mot-clé dans les recherches enregistrées de collections dynamiques.
* GRANITE-61875 : correction d’un problème de correctif « évaluation d’expression non valide » empêchant l’enregistrement des fragments de contenu et des téléchargements de ressources.
* SITES-24074 : navigation mobile fixe masquée recevant le focus lors de la navigation par onglets au clavier.
* SITES-33611 : correction d’un problème d’aperçu de Live Copy pour les marchés à volume élevé.

#### AEM Guides {#guides-22943}

* GUIDES-31421 : lorsque plusieurs plans ou rubriques DITA sont ouverts et que l&#39;une des rubriques est fermée, le bouton **>>** qui affiche tous les onglets ouverts est chevauché par les onglets ouverts restants dans la barre d&#39;onglets.
* GUIDES-33229 : lors de la génération de PDF, les règles de filtrage d’un fichier DITAVAL sont ignorées si un nom de propriété contient un point.
* GUIDES-33720 : lors du zoom sur l’écran de l’interface utilisateur de traduction, le bouton Envoyer pour traduction se déplace sous les points de suspension et devient activé même si aucune ressource n’est sélectionnée.
* GUIDES-33590 : Lorsqu’un réviseur termine une tâche de révision ou qu’un initiateur met à jour la tâche de révision sans saisir de commentaires, l’e-mail de notification envoyé affiche le dernier commentaire précédent.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées, ainsi que sur les problèmes résolus dans la version, consultez la [Feuille de route de publication d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-22943}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-22943}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 14 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Avis de modification

* Cette version contient les nouvelles versions de l’index de produit suivantes :
* **damAssetLucene-13**

### Technologies intégrées {#embedded-tech-22943}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.86.0 | [API Oak 1.86.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.86/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.30.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (par défaut) | [Versions de Node.js prises en charge](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |

## Version 22758 {#22758}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 22758, publiée le 1er octobre 2025. La version de maintenance précédente était la version 22450.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-22758}

* ASSETS-56227 : changement de nom du modificateur adobe-countdown-timer.
* CNTBF-493 : mise à jour du bundle content-backflow vers la version 2.0.28.
* CQ-4361110 : traductions Granite.
* CQ-4361112 : dernières traductions AEM.
* GRANITE-56026 : amélioration des réponses du code d’état de l’API d’autorisations.
* GRANITE-61015 : ajout du package `org.apache.commons.io.channels` à la liste publique exportée.
* GRANITE-61167 : le journal Felix a été mis à jour vers la dernière spécification OSGI.
* GRANITE-61167 : mise à jour d’un certain nombre de dépendances Apache Felix.
* GRANITE-61169 : amélioration de la vérification des chaînes protégées.
* GRANITE-61622 : mise à jour d’un certain nombre de dépendances Apache Sling.
* GRANITE-61663 : ajout de `com.adobe.granite.repository.indexdefs-1.0.2` au démarrage rapide.
* GRANITE-61811 : ajout de `com.adobe.granite.repository-2.0.0` au démarrage rapide.
* SITES-32014 : écoute des événements externes pour mettre à jour les enregistrements de service.
* SITES-34277 : correction d’une erreur de blocage dans les workflows de traduction de pages.
* SKYOPS-108706 : basculement de version mis à niveau vers la dernière version (mise en cache d’etag).
* SKYOPS-114210 : mise à jour vers la dernière version du bundle aem.pss.service.
* SKYOPS-116171 : mise à jour vers Sling ResourceResolver 1.12.12.
* SKYOPS-119811 : publication du Dispatcher 2.0.258.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-22758}

* GRANITE-61875 : correction des déclencheurs d’« évaluation d’expression non valide ». Les créateurs et créatrices ne peuvent pas enregistrer les fragments de contenu et les ressources ne peuvent pas être téléchargées.
* SITES-22059 : correction d’une erreur JS dans les composants de la visionneuse PDF. Chaîne « Aperçu du fichier non disponible » non localisée dans le site Composants principaux > Visionneuse PDF.
* GRANITE-59704 : correction de htmllibmanager.debug entraînant l’échec du mode d’édition.
* GRANITE-61042 : intégration de FELIX-6796 (correctif ServiceTracker NPE) dans le bundle de la console web AEM Felix.
* GRANITE-61165 : Workspace.copy() renvoie RepositoryException.
* GRANITE-61875 : mise à jour de ui.commons vers la version 5.10.50.

### Problèmes connus {#known-issues-22758}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-22758}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-22758}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 13 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-22758}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.86.0 | [API Oak 1.86.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.86/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.30.1 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (par défaut) | [Versions de Node.js prises en charge](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
