---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.7.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 8f2f9d28-7ca2-41cf-83d3-6a9be5fc3531
source-git-commit: 87650caea6eb907093f0f327f1dbc19641098e4a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2986'
ht-degree: 95%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.7.0.

## Version 21706

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 21706, publiée le 24 juillet 2025. La version de maintenance précédente était la version 21570.

>[!NOTE]
>
>La version 21644 a été rendue privée et remplacée par la version 21706.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-21706}

* ASSETS-39377 : amélioration de la gestion de 429s à partir du stockage distant dans l’importateur de ressources en bloc.
* ASSETS-46026 : profondeur maximale configurable pour l’exporteur de métadonnées.
* ASSETS-49172 : les ressources de modèle Dynamic Media doivent hériter des métadonnées du dossier.
* ASSETS-50209 : prise en charge de la sous-chaîne dans les modèles DM.
* ASSETS-52326 : page de configuration d’AEM Assets pour définir les préférences d’affichage du titre pour les ressources.
* ASSETS-52805 : ajoute la prise en charge du téléchargement/de la sortie CSV pour le traitement des opérations en bloc.
* ASSETS-52873 : ajout d’une nouvelle configuration dans les propriétés du dossier pour désactiver le traitement par l’IA de ce dossier.
* ASSETS-53535 : amélioration des performances de chargement vidéo de YouTube.
* ASSETS-53612 : contrôle de la recherche hybride dans Assets Omnisearch.
* GRANITE-60183 : mise à jour de la dépendance commons-fileupload vers la version 1.6.0.
* GRANITE-60287 : mise à jour de QS vers Jackrabbit 2.22.1.
* SITES-30452 : API de contenu avec ASO - Suggestions de titre et de description.
* SITES-31677 : l’espace de travail personnalisé prend en charge l’export de fragments de contenu AEM vers Target.
* SKYOPS-112741 : suppression du lot `com.adobe.granite.product.support` du SDK AEM-CS.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-21706}

* ASSETS-12882 : problèmes d’alignement de l’UI après ouverture des paramètres prédéfinis de l’affichage.
* ASSETS-48958 : problème de modification du statut de publication de la synchronisation des ressources dans la version locale d’AEM Sites.
* ASSETS-50856 : réinitialisation non effectuée de `dam:processingAttempts` sur completeUpload.
* ASSETS-51604 : fichier CSV de rapport de partage de lien sans données « partagé avec ».
* ASSETS-51783 : sauvegarde vers la configuration DM sous `/conf/global` lorsqu’aucune configuration n’est trouvée à l’aide de la requête.
* ASSETS-51857 : les éléments du tableau des ressources ne peuvent pas être réorganisés.
* ASSETS-52169 : le nouveau rendu automatique de BAT est inclus par erreur dans les téléchargements de ressources.
* ASSETS-52229 : notifications de boîte de réception manquantes pour les rapports de ressources dans AEM as a Cloud Service.
* ASSETS-52399 : le bogue de version dans com.day.cq.dam.api peut endommager le code du client ou de la cliente.
* ASSETS-52780 : la ressource peut être marquée pour prévisualisation, même si elle n’est pas activée.
* ASSETS-52866 : les vidéos DM migrées restent à l’état de traitement sous le dossier avec la synchronisation DM désactivée.
* ASSETS-53237 : liste déroulante Profil colorimétrique vide dans l’éditeur de paramètres prédéfinis d’image.
* ASSETS-53240 : Rapport sur les ressources - L’utilisation du disque échoue lors de l’obtention de la taille de rendu de la ressource à partir de Dynamic Media.
* ASSETS-53446 : échecs d’actualisation intermittente du jeton d’authentification YouTube en raison du NPE.
* ASSETS-53827 : la validation de l’ACL bloque l’enregistrement des visionneuses de médias mixtes.
* ASSETS-5403 : les bibliothèques clientes Dynamicmedia utilisées sur l’instance de publication doivent avoir `allowProxy=true`.
* ASSETS-54261 : l’import de métadonnées provoque des fuites de connexions et est bloqué si le téléchargement du fichier échoue.
* CQ-4359863 : la recherche de balises est interrompue pour des mots-clés inopérants dans l’éditeur de fragments de contenu/l’éditeur de ressources.
* CQ-4359958 : rendre la prise en charge d’openapi compatible avec AEM 6.5.22.0 et versions ultérieures.
* CQ-4360256 : inclure le chemin d’accès au contexte du servlet dans le chemin d’accès de la requête pour les requêtes HTTP gérées via le contexte du servlet `/adobe`.
* CQ-4360317 : ajouter une méthode pour définir l’en-tête Date d’expiration lors de la création de réponses.
* GRANITE-60311 : démarrage rapide AEM SDK - NPE sur « Imprimante de configuration du programme d’installation OSGi ».
* GS-15285 : les utilisateurs et utilisatrices apparaissent comme étant désactivés.

### Problèmes connus {#known-issues-21706}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-21706}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-21706}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige quatre vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-21706}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.29.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 21570

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 21570, publiée le 15 juillet 2025. La version de maintenance précédente était la version 21484.

>[!NOTE]
>
>La version 21484 a été rendue privée et remplacée par la version 21570.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-21570}

* Migration vers Apache Httpd 2.4.63.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-21570}

* SKYOPS-112722 : correction d’un problème en raison duquel la résolution d’URL de redirection échouait.

### Problèmes connus {#known-issues-21570}

* Le SDK AEM associé porte un ID de version différent (21575) et est disponible via le portail de distribution de logiciels.
* La version 2.4.63 du serveur HTTP Apache a introduit un changement majeur dans la façon dont `mod_rewrite` gère les points d’interrogation (`?`) dans les URL. Cette modification a été mise en œuvre pour empêcher l’utilisation de l’indicateur `UnsafeAllow3F`, qui était considéré comme un risque pour la sécurité. Cela affecte toutes les directives `RewriteRule` qui reposent sur la détection de points d’interrogation dans les modèles d’URL.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-21570}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-21570}

Aucun.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-21570}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.29.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 21484

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 21484, publiée le 10 juillet 2025. La version de maintenance précédente était la version 21331.

>[!NOTE]
>
>La version 21484 a été rendue privée et remplacée par [version 21570.](/help/release-notes/maintenance/latest.md)

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-21484}

Aucun.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-21484}

Aucun.

#### AEM Guides {#guides-21484}

* GUIDES-29781 : lorsqu’un commentaire XML est ajouté dans un élément de la vue Source, les espaces de début et de fin autour du commentaire sont perdues lors du changement de vue.
* GUIDES-29078 : lors de l’ouverture d’une rubrique en mode Création après l’actualisation du navigateur, les balises précédemment appliquées dans le panneau Propriétés du fichier ne sont pas conservées et l’ajout de nouvelles balises remplace les balises existantes, en particulier lorsqu’un grand nombre de balises sont disponibles à la sélection.
* GUIDES-28214 : les tentatives de création de tâches de révision par le biais du workflow AEM échouent systématiquement, car le nœud de révision n’est pas créé.
* GUIDES-28104 : la publication d’un plan DITA avec un attribut `chunk=to-content` crée des nœuds JCR en double dans la nouvelle sortie AEM Sites, ce qui entraîne une structure de contenu redondante dans AEM Sites.
* GUIDES-29065, GUIDES-28793 : des problèmes de performances tels que des temps de chargement plus longs et des délais d’expiration intermittents sont observés lors de l’utilisation de collections volumineuses.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées, ainsi que sur les problèmes résolus dans la version, consultez la [Feuille de route de publication d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problèmes connus {#known-issues-21484}

* Le SDK rendu disponible dans le portail de distribution de logiciels présente des problèmes d’exécution locale. Veuillez continuer à utiliser le SDK précédent pour les tests locaux.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-21484}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-21484}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 5 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-21484}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.29.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 21331

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 21331, publiée le 24 juin 2025. La version de maintenance précédente était la version 21193.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-21331}

* CQ-4356522 : optimisation de `WorkflowResourceStatusProvider`.
* FORMS-16458 : interface d’utilisation permettant de choisir les propriétés de la police.
* FORMS-17707 : le connecteur AEP ne fonctionne pas pour l’étape de la plateforme AEP.
* FORMS-19125 : prise en charge du mappage automatique de fragments dans l’éditeur AF.
* FORMS-19336 : ajout de la recherche dans l’arborescence de source de données dans l’éditeur AF.
* FORMS-19417 : prise en charge des cases d’option dans la vue Hiérarchie.
* FORMS-19603 : prise en charge des gabarits de page et des pages de conception dans l’éditeur de règles.
* SITES-5358 : API REST Content Fragments : copie de CF avec enfants.
* SITES-10575 : « Chargeur Bloomfilter de plan directeur MSM » tente de charger plus de 100 000 lignes.
* SITES-14542 : le changement de nom/le déplacement d’une page source de Live Copy doit déclencher la publication de la page Live Copy renommée/déplacée, si elle a déjà été publiée.
* SITES-19754 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout d’un message d’erreur clair pour les utilisateurs et utilisatrices lorsque l’intégration rencontre des problèmes.
* SITES-23499 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout de la prise en charge de plusieurs champs à utiliser pour les options de bloc.
* SITES-23518 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout de la prise en charge des rendus de ressources spécifiques Edge Delivery.
* SITES-24436 : API REST Content Fragments : introduction du cache local pour accélérer la récupération des références en double.
* SITES-25155 : API REST de fragments de contenu : supprimez le paramètre de requête « enabledForFolder » obsolète dans la liste Modèles .
* SITES-25913 : API REST de fragments de contenu : validation temporelle des ressources avant le démarrage du workflow de publication.
* SITES-25976 : les liens au sein des fragments d’expérience ne s’adaptent pas après le déploiement de MSM.
* SITES-26271 : API REST de fragments de contenu : passage à une traversée BFS pour le point d’entrée de variation GET.
* SITES-27486 : éditeur universel - intégration AEM.
* SITES-27775 : optimisation de la recherche de référence pendant la publication (chargement différé des métadonnées).
* SITES-27782 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout d’une implémentation éditeur-abonné spécifique pour publier du contenu vers Edge Delivery (accès anticipé).
* SITES-27792 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout d’un modèle de configuration de service Edge Delivery dédié.
* SITES-28557 : API REST de fragments de contenu : autorisation de l’utilisation des ETags récupérés en appelant `/cf/fragments/{fragmentId}` avec `references=direct` pour corriger un fragment de contenu.
* SITES-28683 : autorisation des recherches MSM LiveRelationship afin d’ignorer le statut avancé.
* SITES-29601 : API REST de fragments de contenu : validation des références de fragment de contenu des champs de texte long.
* SITES-29614 : API REST de fragments de contenu : récupération d’un workflow à l’aide du point d’entrée `/cf/workflows/{workflowInstanceId}`, où workflowInstanceIda est l’identifiant renvoyé par la demande de publication.
* SITES-29615 : API REST de fragments de contenu : répertoriez toutes les requêtes de lots créées via les POST `/cf/batch` à l’aide de `GET /cf/batch`.
* SITES-29874 : API REST de fragments de contenu : les références des champs de texte longs des fragments de contenu sont désormais récupérées et hydratées.
* SITES-29930 : API REST de fragments de contenu : ajout de métriques pour le workflow de publication de fragments de contenu.
* SITES-29986 : API REST de fragments de contenu : prise en charge de la dénomination technique du modèle CF.
* SITES-30088 : API REST de fragments de contenu : publication CF : récupération des références ignorée lorsque filterReferencesByStatus est vide.
* SITES-30126 : API REST de fragments de contenu : amélioration des performances de publication CF : remplacement de la vérification du fait qu’une ressource soit ou non un fragment par une vérification minimale.
* SITES-30328 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : ajout de la prise en charge pour la prévisualisation à partir du sidekick.
* SITES-30445 : API REST de fragments de contenu : schéma d’interface d’utilisation du modèle CF : ajout d’une option pour contrôler l’état initial des réductibles.
* SITES-30604 : API REST de fragments de contenu : prise en charge de l’adoption du schéma de métadonnées de modèle dans la nouvelle interface d’utilisation.
* SITES-30885 : optimisation du traitement JSON dans les requêtes persistantes.
* SITES-30886 : API REST de fragments de contenu : workflows GET pour le point d’entrée de fragment de contenu basé sur les UUID de fragment stockés dans les métadonnées de workflow.
* SITES-31005 : amélioration de l’interface d’utilisation des tâches de déploiement afin d’afficher la progression.
* SITES-31020 : amélioration de l’interface d’utilisation de création d’une tâche de Live Copy afin d’afficher la progression.
* SITES-31111 : API REST de fragments de contenu : autorisation de l’API de correctif de variation pour accepter les références de fragments de contenu dans les lancements de fragments de contenu.
* SITES-31343 : API REST de fragments de contenu : ajout du filtrage et de la pagination par date au point d’entrée qui répertorie les requêtes de lots.
* SITES-31472 : la suppression du lancement peut entraîner une interruption du référentiel en cas de lancement massif.
* SITES-31641 : API REST de fragments de contenu : ajout d’une propriété aux champs de modèle pour stocker des mappages dynamiques liés aux extensions.
* SITES-31677 : l’espace de travail personnalisé prend en charge l’export de fragments de contenu AEM vers Target.
* SITES-31770 : API REST de fragments de contenu : améliorations des performances de PATCH.
* SITES-31782 : API REST de fragments de contenu : ajout d’une description pour les ressources locales.
* SITES-32175 : autorisation des validations intermédiaires pour la création de Live Copy et le déploiement de pages MSM.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-21331}

* CQ-4359756 : les règles de traduction incluent désormais des propriétés de filtre au niveau du composant.
* CQ-4359826 : résout l’incohérence du statut dans le panneau de référence du fragment de contenu.
* CQ-4359866 : la classe LanguageUtils prend désormais en charge le test unitaire sans ajouter de dépendance supplémentaire.
* FORMS-13990 : API du service de formulaires : génération de document : lorsque le champ de données est vide après avoir été sélectionné, il donne 200 au lieu de la valeur attendue de 400.
* FORMS-14309 : API du service de formulaires : rectification du code de réponse d’extraction de données.
* FORMS-18526 : lors de la copie d’une règle avec plusieurs champs dans des conditions, le champ fixe ne change pas.
* FORMS-18977 : le service DOR ne transmet pas le titre du document.
* FORMS-19047 : traductions manquantes après la publication d’un formulaire adaptatif sur AEM Forms, pack de services 22.
* FORMS-19234 : impossible d’utiliser la fonction de chronologie des PDF dans les formulaires AEM.
* FORMS-19628 : dans le document d’enregistrement généré automatiquement, l’exclusion du titre du panneau imbriqué masque également le titre du panneau racine.
* FORMS-19651 : correction d’une règle lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice clique sur un bouton dans une condition binaire et que le même bouton est également utilisé dans l’instruction « then ».
* FORMS-19808 : portail des formulaires : les brouillons ne peuvent pas être extraits lorsque le chargement différé est activé.
* FORMS-19887 : la propriété d’accès ne fonctionne pas dans l’aperçu HTML5.
* SITES-15452 : les éléments CF uniques ne doivent pas être comparés à leurs copies dans le lancement.
* SITES-24492 : la liste d’onglets ARIA n’a pas de nom accessible.
* SITES-24623 : API REST de fragments de contenu : correction d’une incohérence d’ETag entre les points d’entrée du même CF.
* SITES-24668 : la fonctionnalité Rail Références échouet lorsque le zoom est augmenté à 400 %.
* SITES-24678 : le message de statut du rail Références n’est pas annoncé par le lecteur d’écran.
* SITES-24697 : le lecteur d’écran n’annonce pas le statut de chargement du modèle d’image.
* SITES-24708 : la fonctionnalité Rail Filtres échoue lorsque le zoom est porté à 400 %.
* SITES-25235 : le message de chargement du contenu du rail Filtres n’est pas annoncé par le lecteur d’écran.
* SITES-25254 : la barre de défilement horizontale s’affiche dans la fenêtre modale du carrousel lorsque le contenu est affiché à 320 px.
* SITES-25433 : Edge Delivery avec éditeur universel : correction du rendu des versions de page pour les structures de site multilingues.
* SITES-26064 : API REST de fragments de contenu : correction du code de statut renvoyé lors de la création d’un fragment et de l’obtention d’une `AccessDeniedException` sur le serveur principal.
* SITES-26890 : lors de l’utilisation du clavier, le focus au clavier Portée « En-têtes de tableau » n’est pas visible dans la page Gérer la publication.
* SITES-29075 : l’aperçu de la Live Copy ne fonctionne pas pour les sites web à volume élevé.
* SITES-29514 : Edge Delivery avec éditeur universel : rendez l’URL GitHub/de projet obligatoire lors de la création d’un site.
* SITES-29691 : impossible de déplacer la page dans un cas spécifique lié aux lancements.
* SITES-29745 : API REST de fragments de contenu : implémentation de l’hydratation des variations de références dans la traversée BFS.
* SITES-29748 : conditions de rendu correctes pour afficher les actions de gestion de publication/publication rapide dans l’éditeur CF.
* SITES-29789 : problème de modification du lien du composant sur les pages racine copiées.
* SITES-29987 : API REST de fragments de contenu : la fonctionnalité Créer et modifier un modèle de fragment de contenu ne prend pas en charge `previewUrlPattern`.
* SITES-30140 : problème de double fenêtre lors de la création d’une référence de fragment de contenu.
* SITES-30327 : API REST de fragments de contenu : la publication de fragments de contenu sans autorisation crée des workflows distincts pour chaque ressource de payload.
* SITES-30333 : lisez les métadonnées des ressources à partir du jcr pour éviter les problèmes d’analyse xmp.
* SITES-30353 : erreurs GraphQL DataFetchingExceptions pour le champ « src » dans les fragments de contenu AEM.
* SITES-30377 : Edge Delivery avec éditeur universel : nettoyage des noms d’organisation et de site.
* SITES-30386 : Edge Delivery avec éditeur universel : permet de supprimer les `cors.js` UE hérités et dupliqués.
* SITES-30583 : API REST de fragments de contenu : outil de recherche et de remplacement modifiant tous les caractères en minuscules.
* SITES-30585 : API REST de fragments de contenu : `previewUrlPattern` non défini lors de la création de CFM avec des références.
* SITES-30634 : le texte de remplacement et l&#39;alignement du RTE ne fonctionnent pas de manière cohérente.
* SITES-30660 : problème de conformité ADA avec le composant AEM personnalisé.
* SITES-30695 : Edge Delivery avec éditeur universel : augmentation du classement du pipeline de réécriture pour ne pas interférer avec le code personnalisé.
* SITES-30727 : impossible de faire glisser et de déposer des composants dans l’éditeur de création en production.
* SITES-30752 : n’utilisez pas d’en-têtes `If-modified-since`/`last-modified` lors de la génération d’une réponse de requête persistante.
* SITES-30871 : mises à jour DOM après le déclenchement du détecteur afteredit.
* SITES-30877 : statut de déploiement de page enfant incorrect.
* SITES-30899 : l’option Déployer « plus tard » permet de continuer sans aucune date sélectionnée.
* SITES-30947 : exception de pointeur nul en raison d’une propriété « behavior » manquante sur le plan directeur pendant le déploiement.
* SITES-31157 : API REST de fragments de contenu : échec du correctif dans une situation particulière.
* SITES-31162 : API REST de fragments de contenu : correction d’un problème de conversion pour le champ `DateTimeField` dans `ModelFieldMapper`.
* SITES-31174 : API REST de fragments de contenu : les balises n’ont pas été publiées avec la demande de publication.
* SITES-31272 : impossible de créer une copie linguistique des ressources via PageManager.copy.
* SITES-31327 : API REST de fragments de contenu : suppression de la validation ETag dans la requête de fragment GET.
* SITES-31387 : erreur JavaScript « ns.ui.alert n’est pas une fonction » lors de la réactivation de l’héritage du composant fantôme.
* SITES-31454 : API REST de fragments de contenu : assouplissement du motif pour que les champs de référence de fragment acceptent également les UUID.
* SITES-31455 : API REST de fragments de contenu : correction d’une incohérence d’ETag entre les points d’entrée d’un même modèle de fragment de contenu.
* SITES-31459 : API REST de fragments de contenu : impossible de modifier la Live Copy CF en présence d’un champ référence de contenu.
* SITES-31467 : js-errors de contexthub.authoring-hook.js dans l’éditeur de page.
* SITES-31487 : API REST de fragments de contenu : autorisation de l’appel du point d’entrée des permissions pour le dossier racine.
* SITES-31621 : Edge Delivery avec éditeur universel : suppression des lignes vides des feuilles de calcul qui sont des Live Copies.
* SITES-31676 : la création ou la suppression de composants laisse un espace vide au bas de la page.
* SITES-31822 : libellé de case à cocher ClassicUI manquant et HTML codé.
* SITES-31857 : la création du CF échoue dans les dossiers contenant des guillemets simples.
* SITES-31888 : la suppression de fragments de contenu ne se propage pas à l’aperçu.
* SITES-31922 : API REST de fragments de contenu : les références de page ne sont pas renvoyées par le point d’entrée referenceBy.
* SITES-31987 : les URL d’aperçu des fragments de contenu ne s’affichent pas lors de leur publication dans l’aperçu.
* SITES-32095 : l’actualisation automatique échoue sur le détecteur d’événement afterchilddelete dans la Live Copy.
* SITES-32237 : Edge Delivery avec éditeur universel : correction du rendu des composants de texte vides/malformés.

### Problèmes connus {#known-issues-21331}

* SITES-33177 : les styles de section stockés sous forme de chaînes séparées par des virgules ne fonctionnent pas.
* SITES-33262 : les blocs sans propriété de nom ne parviennent pas à effectuer le rendu et la publication des pages.
* SITES-33395 : bouton Déployer désactivé pour la synchronisation de la Live Copy des fragments de contenu via le rail Références.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-21331}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-21331}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 21 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-21331}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.29.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
