---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.4.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.4.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: b751e1f8-0e43-4b71-aae0-1cfbc1aad501
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2012'
ht-degree: 99%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.4.0.

## Version 20476 {#20476}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 20476, rendue publique le 15 avril 2025. La version de maintenance précédente était la version 20133.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.4.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-20476}

* CNTBF-411 : ajout de la possibilité de supprimer un traitement sling au cas où il serait supprimé par JCR.
* CQ-4359813 : kit de traduction AEM : 20 mars.
* CQ-4359811 : kit de traduction Granite : 20 mars.
* GRANITE-57863 : mettre à jour Filevault vers la version 3.8.4.
* GRANITE-56154 : configuration des reprises exponentielles dans oak-segment-azure.
* GRANITE-55999 : amélioration des performances de UserPropertiesService.
* GRANITE-55781 : éviter une reconfiguration redondante de l’appartenance des utilisateurs et des utilisatrices.
* GRANITE-53956 : mise à niveau d’Azure SDK V8 vers V12 pour oak-segment-azure.
* GRANITE-50654 : dans l’onglet Autorisations principales, suppression du chargement par défaut de « Tout le monde » en front-end.
* SKYOPS-103444 : mise à jour vers Sling ResourceResolver 1.12.6.
* SKYOPS-101147 : mise à jour de l’implémentation caconfig.
* SKYOPS-97124 : ajout d’avertissements d’analyseur pour les versions obsolètes du lot SPIFly.
* SKYOPS-95826 : mise à jour du runtime Java vers les versions 11.0.26 et 21.0.6.
* SKYOPS-53671 : utilisation d’artefacts installés par le client ou la cliente à partir de modèles de fonctionnalités lors des redémarrages d’AEM (RDE).

### Problèmes résolus {#fixed-issues-20476}

* ASSETS-49027 : [Régression] AemRequestEventFilter entraîne un échec des requêtes POST vers la console web OSGI.
* ASSETS-44956 : impossible de sélectionner un rendu Dynamic Media. Les balises de script doivent être chargées dans le composant de niveau supérieur.
* CNTBF-410 : pointeur null CheckJob getId dans le lot ContentCopy.
* CNTBF-341 : index d’export ContentCopy hors limites.
* CQ-4355411 : des info-bulles restent affichées dans la boîte de dialogue « Préférences d’utilisation ».
* GRANITE-57265 : les valeurs de sélection de liste déroulante ne sont pas sélectionnées.
* GRANITE-57067 : politiques actives manquantes dans l’interface d’utilisation.
* SITES-30727 : le glisser-déposer peut échouer pour les sous-composants dans l’éditeur AEM.
* SKYOPS-90607 : les traitements Sling sont exécutés dans un déploiement inactif/contenu modifiable.
* SKYOPS-95722 : suppression de la taille `MaxPermSize` dans les indicateurs de démarrage rapide dans AEM-SDK.
* SKYOPS-103569 : certaines images ne peuvent pas être chargées avec Java 21 : `javax.imageio.IIOException: Cannot create Sun JPEGImageReader backend`.

### Problèmes connus {#known-issues-20476}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-20476}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-20476}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 5 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-20476}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.78.0 | [API Oak 1.78.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.78.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.26-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.28.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 20133 {#20133}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 20133, rendue publique le 1er avril 2025. La version de maintenance précédente était la version 19823.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.4.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-20133}

* ASSETS-47850 : permet de restreindre l’ajout de configurations Scene7 si AEM CS est activé pour ES.
* CQ-4359547 : suppression complète de Guava du référentiel Git.
* FORMS-17551 : ajout de la prise en charge du document d’enregistrement pour les intégrations de liste SharePoint.
* FORMS-18432 : implémentation d’une configuration de préremplissage côté client spécifique au formulaire (basée sur une expression régulière) pour activer la fonctionnalité de préremplissage sélectif sans modifications au niveau OSGI.
* FORMS-18513 : prise en charge de la transformation de l’arbre de données implémentée dans le connecteur AEP pour améliorer les fonctionnalités de l’assistant et les fonctionnalités de gestion des données.
* FORMS-19068 : ajout de la prise en charge des actions d’envoi du connecteur AEP dans les API Forms Manager pour améliorer les fonctionnalités d’intégration des données de formulaire.
* GRANITE-57717 : mise à jour du groupe du client ou de la cliente dans AEM.
* SITES-10469 : AdapterFactory doit toujours renvoyer la même instance PageManager.
* SITES-25130 : sortie des composants principaux 2.28.0.
* SITES-25433 : prise en charge du rendu de page complète lors de la comparaison avec d’anciennes versions.
* SITES-25923 : LinkInfoStorageImpl peut bloquer lorsque plus aucune URL n’est stockée.
* SITES-26208 : la suppression d’un fragment de contenu par le biais d’un workflow permet désormais d’actualiser les ressources de référencement en supprimant le fragment nouvellement supprimé.
* SITES-26500 : ajout de l’option permettant de déplacer des fragments de contenu via le workflow - `move-fragments`.
* SITES-26711 : déclencheur de déploiement - les liens ne sont pas mis à jour.
* SITES-27583 : les fragments d’expérience perdent leur historique de version après avoir été déplacés.
* SITES-27618 : la recherche de références à un fragment dans les pages ne renvoie pas tous les résultats.
* SITES-27781 : validation au niveau du modèle implémentée pour les références de fragment de contenu, ce qui permet de valider les fragments référencés par rapport à leurs contraintes de modèle et à la balise requise.
* SITES-27784 : mise à jour de la génération des requêtes SQL pour utiliser la fonction PATH au lieu de `jcr:path`.
* SITES-28040 : ExperienceFragmentsReplicationListener d’Adobe Target est endommagé.
* SITES-28051 : obtention des autorisations d’utilisation actuelles sur un fragment de contenu : GET /cf/fragments/{fragmentId}/permissions.
* SITES-28190 : configuration pour le test d’intégration de prévisualisation.
* SITES-28227 : lors de l’ajout de ressources en tant que références à un fragment, nous vérifions que la ressource existe.
* SITES-28248 : activation ou désactivation des événements Sites en fonction de la configuration OSGI.
* SITES-28255 : le nom complet est manquant dans les trois propriétés d’audit : créé, modifié, publié.
* SITES-28390 : PageImpl : optimiser hasContent().
* SITES-28404 : la suppression de pages sur l’instance de création doit les dépublier du service de prévisualisation.
* SITES-28446 : ajout de 2 nouveaux champs qui n’étaient pas visibles dans la réponse : l’espace réservé dans NumberModelField et les modèles autorisés de LongTextModelField.
* SITES-28536 : création d’un point d’entrée `RENAME` pour les fragments de contenu.
* SITES-28537 : ajout de l’option permettant de renommer les fragments de contenu via le workflow - `rename-fragments`.
* SITES-28538 : les références doivent être republiées pour conserver un contenu valide sur les instances de création et de publication.
* SITES-28549 : création de `/cf/domains` pour un renvoi de l’ID de domaine en fonction du niveau AEM.
* SITES-29026 : ajout d’un paramètre facultatif qui spécifie les paramètres régionaux du fragment de contenu à l’aide d’un code de langue et de pays.
* SITES-29031 : amélioration de la logique pour le PATCH-ing des fragments, ce qui assure de meilleures performances.
* SITES-29169 : les ressources dont le statut est PUBLIÉ seront republiées si elles font référence à une ressource qui a été déplacée, renommée ou supprimée.
* SITES-29376 : activation ou désactivation de l’ajout de code pour valider la suppression de ressources publiées.
* SITES-29417 : mettez à jour `/libs/cq/Page/proxy.jsp` pour transférer la requête vers le nœud jcr:content au lieu d’inclure .
* SITES-2947 : création ou modification de la visualisation kibana pour comparer la réponse de publication.
* SITES-29733 : augmentation des performances de la recherche de modèles par balises de fragments de contenu.
* SITES-8316 : politiques de contenu : mise en cache de ContentPolicyManager.
* SITES-24906 : Edge Delivery avec éditeur universel : prise en charge des feuilles de calcul créées par l’auteur ou l’autrice sans mappage (accès anticipé).
* SITES-24907 : Edge Delivery avec éditeur universel : prise en charge de la publication d’Assets sur plusieurs sites pour les cas d’utilisation MSM (accès anticipé).
* SITES-27956 : Edge Delivery avec éditeur universel : amélioration du débit de publication (accès anticipé).
* SITES-27956 : Edge Delivery avec éditeur universel : amélioration de la gestion des erreurs pour la publication sur Edge Delivery Services (accès anticipé).
* SITES-29602 : CIF : suppression de l’utilisation de Guava dans core-cif-components-core.
* SITES-25785 : CIF : ajout d’une sélection de variantes de produit pour le type de données de référence de produit CIF.
* SITES-26392 : CIF [Expérimental] : JSON+LD dans les composants principaux CIF dans les PDP.
* SITES-21278 : CIF [Expérimental] : CIF peut effacer le cache.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-20133}

* CQ-4358378 : gestion des erreurs de licence dans l’exécution de traduction.
* CQ-4359263 : aucun message ne s’affiche dans la boîte de dialogue lorsque le traitement est terminé.
* CQ-4359386 : impossible d’ajouter le dictionnaire i18n au projet de traduction dans AEMaaCS.
* FORMS-18068 : problèmes de rendu de texte en gras dans le document d’enregistrement pour les groupes de boutons radio et de cases à cocher utilisant des champs de texte enrichi.
* FORMS-18189 : modification de la gestion des fonctions personnalisées pour empêcher la journalisation des erreurs pour les bibliothèques clientes vides et améliorer l’affichage des erreurs dans l’IU.
* FORMS-18213 : implémentation de la fonctionnalité pour masquer/exclure les champs désactivés du document d’enregistrement afin d’améliorer la clarté du document et l’expérience d’utilisation.
* FORMS-18271 : l’éditeur de thèmes de formulaires affiche des messages d’erreur non localisés, ce qui affecte l’expérience d’utilisation dans la configuration des formulaires et la personnalisation des thèmes.
* FORMS-18304 : les documents PDF/A-1b validés dans Acrobat et LiveCycle ES4 sont incorrectement marqués comme non conformes dans AEM 6.5 Forms en raison d’erreurs de couleur dépendant de l’appareil.
* FORMS-18325 : ajout de la configuration cloud d’Adobe Experience Platform (AEP) pour améliorer les fonctionnalités de traitement et d’intégration des données de formulaire.
* FORMS-18360 : amélioration de la gestion de la portée de la liste SharePoint pour les sites d’équipes dans la gestion des documents de formulaires afin d’améliorer l’organisation des données et le contrôle d’accès.
* FORMS-18375 : les formulaires basés sur les composants de base sélectionnent incorrectement les configurations Recaptcha du dossier `conf/global` lorsqu’aucun conteneur de configuration spécifique n’est sélectionné.
* FORMS-18426 : la fonctionnalité de recherche de liste SharePoint échoue lorsque les noms de liste contiennent des caractères spéciaux (par exemple, « - »), ce qui affecte l’intégration des formulaires aux listes SharePoint.
* FORMS-19028 : la fonctionnalité de préremplissage côté client interrompt la gestion des événements de formulaire, ce qui empêche le déclenchement correct des événements Validation de valeur et DOMContentLoaded lors du chargement du formulaire.
* FORMS-6950 : ajout des rôles et attributs ARIA requis aux composants d’aperçu de l’arborescence du navigateur du système de fichiers pour améliorer l’accessibilité du lecteur d’écran et se conformer à la norme WCAG 4.1.2 Nom, rôle, valeur (niveau A).
* FORMS-7016 : l’ordre de focus du clavier dans l’éditeur de formulaires ne suit pas la navigation logique.
* SITES-1960 : amélioration des performances de l’opération de prévisualisation JSON de l’éditeur de fragments de contenu.
* SITES-24308 : une barre de défilement horizontale s’affiche lorsque le contenu est redimensionné à 400 %.
* SITES-24493 : l’élément interactif n’a pas le rôle requis.
* SITES-24669 : le séparateur de fenêtre du rail de références n’est pas accessible au clavier.
* SITES-26881 : bogue d’accessibilité AEMaaCS - un rôle incorrect est fourni pour l’icône des « trois points » qui se trouve en regard du champ de saisie de commentaire.
* SITES-26956 : suivi de SITES-24920, Impossible de déplacer la page dans l’environnement de production.
* SITES-27707 : la liste des ressources de l’outil de recherche de contenu échoue en raison de problèmes liés aux noms des ressources (régression de la version 6.5 SP22).
* SITES-27757 : Edge Delivery avec l’éditeur universel : réécriture des icônes en fonction de la sémantique helix-html-pipeline.
* SITES-27780 : une balise &lt;br> inattendue apparaît dans l’éditeur de texte enrichi avec DefaultPasteMode en texte brut sur la version SP22.
* SITES-27958 : le vérificateur de liens renvoie des erreurs du type « Cette session a été fermée ».
* SITES-28149 : ExperienceFragmentLinkRewriterProvider personnalisé non déclenché lors de l’export XF vers Target.
* SITES-28449 : bogue de l’IU du widget de workflow - L’inclusion des enfants n’affiche pas toutes les pages enfant dans AEM.
* SITES-28456 : notification manquante dans l’IU en cas d’enregistrement d’une requête persistante incorrecte dans l’explorateur GraphiQL (Suivi - SITES-28313).
* SITES-28464 : mise à jour de la requête de fragments pour utiliser des dates mises en forme avec des millisecondes.
* SITES-28486 : la modification statique dans le nouvel éditeur de fragments de contenu ne redirige pas vers l’ancien éditeur.
* SITES-28570 : les métadonnées de ressources manquantes sont correctement gérées par le GraphQL du fragment de contenu.
* SITES-28580 : l’outil de recherche de ressources d’image classique s’interrompt après la mise à niveau vers SP22.
* SITES-28600 : lancements - Duplication de contenu.
* SITES-28668 : impossible de promouvoir le lancement avec LaunchPromotionParameters.
* SITES-28820 : préfixe de lancement ajouté deux fois dans la nouvelle variation créée lors de la redéfinition.
* SITES-28877 : le service d’URL de l’UE renvoie une exception lorsque le point d’entrée de l’externaliseur local n’est pas défini.
* SITES-28956 : l’opération de suppression de balise affiche un avertissement, si la balise est référencée par des fragments de contenu.
* SITES-29208 : les références et les variations sont correctement renvoyées dans les cas où un champ de référence contient un chemin d’accès non valide.
* SITES-29363 : le bouton Réinitialiser la Live Copy ne fonctionne pas pour la hiérarchie de contenu de la Live Copy imbriquée.
* SITES-29369 : problème d’événement de ressource dans AIO | Déclenchement incorrect des événements de page publiés/dépubliés.
* SITES-29972 : les actions Supprimer et Renommer génèrent parfois de faux commentaires sur le workflow.
* SITES-24631 : CIF : problème de recherche dans le champ de produit.
* SITES-24902 : CIF : le format d’URL du produit ne fonctionne pas comme prévu pour les #variant_sku.
* SITES-29191 : CIF : impossible d’ajouter plus de 20 SKU au composant Liste de produits.

### Problèmes connus {#known-issues-20133}

* SITES-30727 : le glisser-déposer peut échouer pour les sous-composants dans l’éditeur AEM.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-20133}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

#### Modifications concernant la synchronisation des groupes d’utilisateurs et d’utilisatrices et des profils de produits {#changes-user-groups}

Lors de l’utilisation d’Adobe Admin Console pour la gestion des autorisations, les groupes suivants NE DOIVENT PAS être utilisés car ils ne seront plus synchronisés avec AEM :
* Groupes AEM se terminant par _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Profils de produit provenant d’autres environnements, programmes ou produits.

Pour plus d’informations, consultez la section [Modifications dans la synchronisation des groupes d’utilisateurs et d’utilisatrices et des profils de produit](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Abandon de l’éditeur de SPA {#deprecate-spa-editor}

[L’éditeur de SPA](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) a été abandonné pour les nouveaux projets à partir de la version 2025.4.0. L’éditeur de SPA reste pris en charge pour les projets existants, mais ne doit pas être utilisé pour de nouveaux projets.

Les éditeurs privilégiés pour la gestion du contenu découplé dans AEM sont les suivants :

* [Éditeur universel](https://www.aem.live/docs/aem-authoring) pour la modification visuelle.
* [Éditeur de fragments de contenu](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) pour la modification basée sur les formulaires.

De plus amples détails sur cet abandon sont disponibles dans le document [Abandon de l’éditeur de SPA](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md).

### Correctifs de sécurité {#security-20133}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 34 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-20133}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.76.0 | [API Oak 1.76.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.26-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.28.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
