---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.1.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.1.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 769c8f22-5e13-409b-a499-70bbafa2eaf8
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 90%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2025.1.0.

## Version 19149 {#19149}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 19149, publiée le 21 janvier 2025. La version de maintenance précédente était la version 18751.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.1.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-19149}

* ASSETS-45286 : affiche la progression granulaire du traitement asynchrone d’archivage des téléchargements.
* ASSETS-46296 : prend en charge des modèles Dynamic Media dans le sélecteur de ressources.
* ASSETS-44796 : déclenche les événements de ressources pour les traitements de ressources asynchrones de gestion des ressources numériques.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-19149}

* GRANITE-55074 : garantit que les en-têtes de réponse CORS sont définis sur les réponses d’erreur.
* ASSETS-43755 : améliorations de l’évolutivité pour la mise en relation des ressources en bloc.
* ASSETS-45399 : redirige vers la console des ressources après la création d’une Live Copy de ressource.
* ASSETS-45462 : problèmes de mise en cache par le navigateur avec les miniatures de dossiers personnalisées.
* ASSETS-46398 : masque les actions de téléchargement et de retraitement pour les modèles DM.
* ASSETS-44484 : problèmes lors du réenregistrement de la configuration des ressources connectées.
* ASSETS-44122 : le traitement de copie asynchrone des ressources ne renomme pas le dossier de destination lors de la copie dans le dossier actif.
* ASSETS-44463 : le bouton de téléchargement CSV n’est pas visible lors de l’export réussi des métadonnées.
* ASSETS-45134 : le déplacement du traitement avec le titre de destination remplace tous les titres de dossier.
* ASSETS-45137 : génère des conflits avec les chargements en bloc via la vue Assets.
* ASSETS-45758 : les relations entre ressources reçoivent une animation infinie de type « en cours de chargement/occupé » après l’ajout d’une relation.
* ASSETS-44148 : l’événement NODE_MOVED dans AEM peut provoquer des NPE parasites dans les journaux.
* ASSETS-28607 : erreur JS lors de la définition de la miniature vidéo personnalisée.
* GRANITE-55781 : améliore la synchronisation des groupes entre Adobe Developer Console et AEM. Pour en savoir plus, voir la section [Modifications concernant la synchronisation des groupes d’utilisateurs et d’utilisatrices et des profils de produits](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).
* GRANITE-55754 : assurez-vous que les scripts de démarrage de SDK prennent en charge Java 21.
* GRANITE-54248 : impossible de faire défiler tous les éléments du dossier des ressources volumineuses.
* SCRNS-4597 : améliorations de la vue de la liste des résultats de recherche.

### Problèmes connus {#known-issues-19149}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-19149}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

#### Modifications concernant la synchronisation des groupes d’utilisateurs et d’utilisatrices et des profils de produits

Lors de l’utilisation d’Adobe Admin Console pour la gestion des autorisations, les groupes suivants NE DOIVENT PAS être utilisés car ils ne seront plus synchronisés avec AEM :
* Groupes AEM se terminant par _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Profils de produit provenant d’autres environnements, programmes ou produits.

Pour plus d’informations, consultez la section [Modifications dans la synchronisation des groupes d’utilisateurs et d’utilisatrices et des profils de produit](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Abandon de l’éditeur de SPA {#deprecate-spa-editor}

[L’éditeur de SPA](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) a été abandonné pour les nouveaux projets à partir de la version 2025.1.0. L’éditeur de SPA reste pris en charge pour les projets existants, mais ne doit pas être utilisé pour de nouveaux projets.

Les éditeurs privilégiés pour la gestion du contenu découplé dans AEM sont les suivants :

* [Éditeur universel](https://www.aem.live/docs/aem-authoring) pour la modification visuelle.
* [Éditeur de fragments de contenu](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) pour la modification basée sur les formulaires.

De plus amples détails sur cet abandon sont disponibles dans le document [Abandon de l’éditeur de SPA](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md).

### Correctifs de sécurité {#security-19149}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige quatre vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-19149}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak 1.72.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.27.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 18751 {#18751}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 18751, publiée le 11 décembre 2024. La version de maintenance précédente était la version 18598.

L’activation des fonctionnalités de la version 2025.1.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-18751}

* SKYOPS-88509 : prise en charge de Java 21 pour le SDK AEM.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-18751}

* ASSETS-42802 : le bouton Précédent de MFE ne fonctionne pas toujours et affiche une boîte de dialogue supplémentaire.
* ASSETS-44148 : la correction de l’événement NODE_MOVED dans AEM peut entraîner un NPE.
* ASSETS-44418 : correction du problème où l’environnement correct n’est pas configuré sur Skyline.
* ASSETS-44821 : correction du filtre d’événement de mise à jour pour inclure des données codées avec l’URL du formulaire pour les événements de chargement.
* CNTBF-298 : la copie de contenu corrigé échoue avec des conflits d’UUID.
* CNTBF-331 : [content-copy-bundle] version 2.0.14.
* FORMS-16572 : suppression des échecs de test de workflow pour la version de SDK java 21.
* GRANITE-36205 : mise à jour automatisée pour la version Oak interne dans QS.
* GRANITE-53704 : réévaluation de la découverte Sling sur le service de référentiel.
* GRANITE-54300 : mise à jour Oak vers la dernière version publique (1.70.0).
* GRANITE-54416 : mettre à jour Filevault vers la version 3.8.2.
* GRANITE-54462 : configuration de SubscriberAgents pour utiliser hc.tags de « systemready ».
* GRANITE-54542 : mise à jour de la dépendance commons-io vers la version 2.17.0.
* GRANITE-54658 : ajoutez des configurations OSGi delayFactor et batch-size pour fullGC dans QS.
* GRANITE-54696 : élargissement de la plage d’import pour l’API Jackrabbit.
* GRANITE-54803 : désactivation de ClusterAtExchange dans AEM lorsqu’imsauth est actif.
* GRANITE-55095 : mise à jour Oak vers la dernière version publique (1.72.0).
* GUIDES-20006 : le document marqué comme Terminé revient à l’état Brouillon avant d’enregistrer une nouvelle version. Par conséquent, l’état Terminé n’est conservé dans aucune version du document.
* GUIDES-21840 : dans la sortie du PDF natif, les titres des chapitres sont absents de la table des matières, ce qui entraîne une hiérarchie incorrecte.
* GUIDES-19558 : La modification et l&#39;enregistrement d&#39;une ligne de base sur une configuration cloud expirent au bout d&#39;une minute si la ligne de base comporte un grand nombre de rubriques ou de cartes.
* GUIDES-19733 : la traduction des cartes à l’aide de la ligne de base devient lente et ne parvient pas à charger la liste de toutes les rubriques et de tous les fichiers de cartes associés.
* SITES-26798 : la promotion automatique de lancement ne met pas à jour le statut de la promotion (date de promotion).
* SITES-27137 : suppression de la dépendance aux mesures Sling commons du cœur de MSM.
* SKYOPS-75446 : l’espace AEM corrigé renvoie parfois une erreur 404 ou des pages avec du contenu manquant.
* SKYOPS-76366 : aucune mesure Jetty Threadpool dans les versions 15977 et ultérieures d’AEM.
* SKYOPS-82371 : échec de java.io.IOException: classFile.delete().
* SKYOPS-83369 : les déploiements AEM ne démarrent pas si l’exécution de la tâche de transformation ne génère pas de lots.
* SKYOPS-83910 : correction des problèmes de simultanéité détectés dans SKYOPS-82371.
* SKYOPS-84821 : définition de la configuration sling.includes.checkcontenttype du servlet principal Sling sur true.
* SKYOPS-85798 : la tâche de transformation corrigée génère des définitions d’index vides.
* SKYOPS-86251 : effectuez la mise à niveau vers AEM Analyzer core 1.5.6 et activez l’analyseur d’import de package de produit dans la tâche de transformation.
* SKYOPS-86710 : suppression des échecs de test Minify pour la version SDK Java 21.
* SKYOPS-86745 : mise à jour vers Sling ResourceResolver 1.12.2.
* SKYOPS-89616 : correction de l’impossibilité de créer un compte technique dans Adobe Developer Console.
* SKYOPS-89691 : correction de l’ID d’artefact incorrect utilisé pour les avertissements AEM.
* SKYOPS-89699 : avertissements manquants pour les anciennes versions de Groovy intégrées à la version « orbinson » de la console Groovy.
* SKYOPS-88664 : enregistrez et protégez-vous contre un problème lorsque le fichier de carte téléchargé comporte une ligne dépassant la limite de 1 024.
* SKYOPS-89734 : publication de l’image du dispatcher 2.0.235.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées, ainsi que sur les problèmes résolus dans Experience Manager Guides, consultez la [Feuille de route de publication d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problèmes connus {#known-issues-18751}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-18751}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-18751}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 3 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-18751}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak 1.72.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.27.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
