---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel du 10 mars 2025
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 10 mars 2025 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 05d4b9c6-eb0c-4b24-9e1d-427d20dbba87
source-git-commit: ff8025914a7ece20211ee154e03ce2cd602f81b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 69%

---

# Notes de mise à jour de l’éditeur universel du 10 mars 2025 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 10 mars 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Déplacement de composants :** [le déplacement de composants entre des conteneurs](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) observe désormais le filtre de composant du conteneur cible.
   * Il n’est plus nécessaire de mettre en place la même [définition de filtre](/help/implementing/universal-editor/filtering.md) pour les conteneurs cible et de destination afin de déplacer le composant entre les conteneurs.
* **Pages verrouillées :** le service d’éditeur universel observe le [statut de verrouillage d’une page](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/managing-pages.md#locking-a-page) et écrit uniquement sur les pages qui ne sont pas verrouillées ou qui sont verrouillées par l’utilisateur ou l’utilisatrice.

## Nouvelles extensions pour l’éditeur universel {#extensions}

Un certain nombre de nouvelles extensions [extensions pour l’éditeur universel](/help/implementing/universal-editor/extending.md) ont été publiées sur [Extension Manager](https://developer.adobe.com/uix/docs/extension-manager/) ce qui améliore l’expérience de création.

* **[Extension AEM Multi-Site-Management (MSM)](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#inheritance)** : vous pouvez désormais interrompre et réinstancier l’héritage des composants/blocs à l’aide de cette extension.
* **[Extension Propriétés de page AEM](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#page-properties)** : accédez à la fenêtre Propriétés de page de la page directement à partir de l’éditeur universel à l’aide de cette extension.
* **[Extension AEM Workflows](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#workflows)** : utilisez des workflows sur les pages et les fragments de contenu créés sur la page à l’aide de cette extension.
* **[Extension de verrouillage de page AEM](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#locking-pages)** : utilisez cette extension pour verrouiller et déverrouiller une page directement à partir de l’éditeur universel.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Des correctifs ont été apportés pour corriger la validation de la zone de travail découplée.

## Abandon {#deprecation}

* La bibliothèque `universal-editor-cors` fournie via npm ou `https://unviersal-editor-service.experiencecloud.live/corslib/*` ne doit plus être utilisée.
   * Une balise de script pointant vers `https://universal-editor-service.adobe.io/cors.js` doit être utilisée à la place.
   * Consultez la [Vue d’ensemble de l’éditeur universel pour les développeurs et développeuses AEM](/help/implementing/universal-editor/developer-overview.md) pour en savoir plus sur la manière d’instrumenter correctement votre page et l’utiliser avec l’éditeur universel.
   * Un message d’abandon s’affiche une fois par jour si la mauvaise méthode est utilisée.
