---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.09.18
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.09.18 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8e9c91d380bf77de8f82360a13762179fdeac512
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 67%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.09.18 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 18 septembre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* [universal-editor-service.adobe.io](http://universal-editor-service.adobe.io/) est désormais utilisé comme point d’entrée du service pour AMS au lieu d’avoir à héberger le service localement.
* Les champs multiples composites sont désormais pris en charge lors de l’utilisation de la création AEM.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, avec un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite. [Cet éditeur de texte enrichi offre des options de configuration flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copier et coller sur plusieurs pages {#copy-paste}

Il est désormais possible de copier et coller sur plusieurs pages, en plus de dans la même page.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Plusieurs petites améliorations des performances ont été apportées à l’éditeur universel qui fonctionne avec AEM en tant que système principal.
* Les fragments de contenu sont désormais publiés à l’aide de l’API ouverte, ce qui améliore les performances et est cohérent avec la publication dans l’éditeur de fragments de contenu et la console.
