---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.07.31
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.07.31 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f0715e9e-e619-4eca-a8c8-934d3ea4787b
source-git-commit: f25027dd8b37d80ea61a2fb33fe6dcb63baa959f
workflow-type: ht
source-wordcount: '287'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.07.31 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 31 juillet 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* [L’option de barre d’outils d’en-tête d’authentification](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#autentication-settings) reste protégée par un interrupteur de fonctionnalité, comme introduit dans la version [ du 9 juillet 2025.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Elle est toutefois désormais activée par défaut.
* Nouvelles fonctionnalités pour les [premiers utilisateurs ou utilisatrices de RTE](#new-rte)
   * La prise en charge du mode sombre a été ajoutée.
   * La prise en charge de l’alignement du texte a été ajoutée.
      * Désactivée par défaut et disponible uniquement pour les projets (en mode) découplé.
   * La prise en charge de la mise en retrait a été ajoutée.
      * Désactivée par défaut et disponible uniquement pour les projets (en mode) découplé.
   * Les sauts (`<br>`) sont maintenant insérés en appuyant sur Maj + Entrée.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, qui présente un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite.

### Annuler, rétablir {#undo-redo}

Les fonctions Annuler et Rétablir sont désormais disponibles pour les créateurs et créatrices de contenu dans l’éditeur universel.

* Cela inclut les modifications effectuées en contexte, les modifications effectuées via le panneau Propriétés, ainsi que l’ajout (ou la duplication), le déplacement et la suppression de blocs.
* Les options Annuler et Rétablir sont limitées à la session de navigateur en cours.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Corrections pour le RTE en accès anticipé
   * L’appui sur Entrée crée désormais un nouvel élément de liste (`<li>`) lorsqu’on se trouve dans une liste.
* Les vidéos se mettent désormais correctement à jour lors de l’utilisation d’un DAM distant.
* La prise en charge du service a été ajoutée pour la version 6.5 LTS.

## Obsolescence {#deprecations}

* Les composants `text-input` et `text-area` ont été officiellement déclarés obsolètes avec la version [ du 9 juillet 2025.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Dans `model-definition.json`, utilisez le composant texte pour créer des entrées de texte pour le panneau Propriétés.
