---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.11.06
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.11.06 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 428fa88359a5a628258905aa6fc2b67f76efaf8d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 50%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.11.06 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 6 novembre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Si vous souhaitez tester les fonctionnalités de l’éditeur universel **à venir** avant leur publication, reportez-vous aux [Notes de mise à jour de l’aperçu de l’éditeur universel.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, qui présente un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite. [Cet éditeur de texte enrichi offre des options de configuration flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Autres améliorations {#other-improvements}

* `og:title` champs de métadonnées peuvent désormais être correctement supprimés.
* Un problème de navigation a été corrigé lorsqu’un utilisateur modifie la barre d’emplacement dans l’éditeur du navigateur afin que ces modifications soient correctement répercutées et que l’éditeur et/ou l’application accède désormais à l’URL demandée.
* La résolution du modèle de champ a été corrigée et l’éditeur utilise le modèle du composant, le cas échéant.
* componentId est désormais inclus dans l’action /add.
* La possibilité de supprimer certaines propriétés de métadonnées qui ne pouvaient pas être supprimées auparavant a été corrigée.
* La récupération brute est désormais effectuée de manière conditionnelle pour xwalk lorsqu’elle n’est pas définie par le plug-in AEM.
* La gestion du MSM de fragment de contenu avec l’éditeur de texte enrichi a été corrigée.
* La mise en surbrillance des images dans une image est désormais prise en charge.

