---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.10.16
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.10.16 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 98218684e27e3112007cf3fe646b252b36b1b7e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '166'
ht-degree: 78%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.10.16 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 16 octobre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Si vous souhaitez tester les fonctionnalités de l’éditeur universel **à venir** avant leur publication, reportez-vous aux [Notes de mise à jour de l’aperçu de l’éditeur universel.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* La prise en charge multi-champs des mises à jour a été introduite.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, qui présente un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite. [Cet éditeur de texte enrichi offre des options de configuration flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Autres améliorations {#other-improvements}

* L’hôte dans `AemContentFragmentReference` est maintenant assaini.
* Une logique a été ajoutée pour les configurations de Dispatcher SSL par rapport à non-SSL.
