---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.12.12
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.12.12 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 247a6a827eada0efbe6e014f6fb8f90bb7be8101
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 21%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.12.12 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 12 décembre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Si vous souhaitez tester les fonctionnalités de l’éditeur universel **à venir** avant leur publication, reportez-vous aux [Notes de mise à jour de l’aperçu de l’éditeur universel.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* La prise en charge a été ajoutée aux tableaux existants dans l’[éditeur de texte enrichi.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#formatting-options).
* La touche de tabulation a été activée pour l’imbrication de listes dans l’[éditeur de texte enrichi.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#formatting-options).
* La fonction de connexion des développeurs peut désormais être désactivée via l’[&#x200B; de balise `aem-dev-login`meta.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#meta-tags)
* Un clic droit dans la section de recouvrement affiche désormais un [menu d’options contextuelles](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#context-options).
* La [mise en retrait de l’étendue](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md#indentation) est désormais prise en charge dans l’[éditeur de texte enrichi.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#formatting-options)

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester les prochaines fonctionnalités répertoriées ci-dessous et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à votre responsable du succès client Adobe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* Une copie superficielle a été implémentée pour les fragments de contenu.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Le rail des propriétés est désormais synchronisé lorsque plusieurs champs changent en contexte.
* Le sélecteur de fragment de contenu s’ouvre désormais comme prévu sur les instances AEM 6.5.
* La touche Échap ferme désormais les boîtes de dialogue dans l’éditeur de texte enrichi.
* L’action **Supprimer un composant** n’est désormais disponible que lorsqu’un composant est sélectionné.
* L’éditeur de fragment de contenu correct (ancien ou nouveau) est désormais ouvert en fonction de l’instance utilisée (si le nom d’hôte est le modèle AEM as a Cloud Service, utilisez le nouvel éditeur, sinon utilisez l’éditeur hérité).
* La validation du filtre est ajoutée à l’action en double.
* Les titres longs sont désormais tronqués dans le rail des propriétés.
* Les tableaux de Multi-site Manager avec plus de 10 valeurs sont désormais correctement gérés.
* Les erreurs de conflit survenant lors de la création de plusieurs composants portant le même nom sont désormais correctement gérées.
* Ajout de la gestion des tableaux de Multi-site Manager avec des valeurs >10.
