---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.12.04
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.12.04 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 80918852022fbdff030163cb006d7e583d75dc6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 36%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.12.04 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 4 décembre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Si vous souhaitez tester les fonctionnalités de l’éditeur universel **à venir** avant leur publication, reportez-vous aux [Notes de mise à jour de l’aperçu de l’éditeur universel.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les en-têtes d’autorisation ont été désactivés au profit du [nom d’utilisateur du développeur local](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login).
* Un menu contextuel est désormais disponible dans l’arborescence [structurée en cas de clic droit](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode).
* Ajout d’une touche de raccourci pour [dupliquer les composants.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#duplicate)
* L’éditeur universel utilise désormais un nouveau point d’entrée de configuration pour activer automatiquement uniquement les fonctionnalités de l’éditeur qui peuvent être utilisées avec votre combinaison de modèle de création et de persistance du contenu.
   * Les filtres ne sont plus nécessaires pour masquer les options qui ne sont pas utilisables dans votre cas d’utilisation.
   * Les filtres peuvent toujours être utilisés pour limiter les options disponibles dans votre cas d’utilisation, mais que vous ne souhaitez pas présenter à vos utilisateurs.
   * Les filtres peuvent uniquement être utilisés pour désactiver les fonctionnalités disponibles et non pour afficher celles qui ne sont pas disponibles.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, qui présente un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite. [Cet éditeur de texte enrichi offre des options de configuration flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Un problème en raison duquel l’éditeur de texte enrichi n’enregistrait pas correctement sur la zone de travail a été résolu.
* Correction de l’écrêtage de l’arborescence du dossier du sélecteur de contenu.
* `componentId` est désormais fourni pendant l’action d’ajout.
