---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.10.09
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.10.09 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 31c94576f6cfb0ffff0f37ece33ef1f91f98f356
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 40%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.10.09 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 9 octobre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Si vous souhaitez tester les fonctionnalités de l’éditeur universel **à venir** avant leur publication, reportez-vous aux [Notes de mise à jour de l’aperçu de l’éditeur universel.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Le [copier-coller de composants](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) est désormais possible entre les conteneurs avec des filtres configurés.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, avec un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite. [Cet éditeur de texte enrichi offre des options de configuration flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Un problème en raison duquel les utilisateurs ne pouvaient pas sélectionner à nouveau un fragment d’expérience a été résolu
* La suppression d’un composant ou d’un bloc dans une Live Copy n’annule plus l’héritage parent.
* La modification des propriétés de page au moyen des métadonnées de page sur les Live Copies n’annule plus l’héritage de page complet.
* Une régression mineure avec des touches de raccourci a été résolue.
