---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.09.04
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.09.04 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8205014a07b3683d6dd55f1632f5ac06a62e2337
workflow-type: ht
source-wordcount: '215'
ht-degree: 100%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.09.04 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 4 septembre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Le copier-coller est disponible pour les [utilisateurs initiaux et les utilisatrices initiales](#copy-paste).
* Les fonctions [Annuler et Rétablir](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#undo-redo) sont désormais disponibles pour les créateurs et créatrices de contenu.
   * Ces fonctions Annuler et Rétablir sont possibles pour les modifications effectuées en contexte, celles effectuées via le panneau Propriétés, ainsi que pour l’ajout, la duplication, le déplacement et la suppression de blocs.
   * Les fonctions Annuler et Rétablir sont limitées à la session de navigateur en cours.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, qui présente un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite.

### Copier/coller {#copy-paste}

La copie et le collage de composants dans la même page sont désormais disponibles pour les créateurs et créatrices de contenu.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Le style de la barre d’outils de l’éditeur a été mis à jour afin de mieux s’aligner sur le nouvel éditeur de texte enrichi à venir.
* Les filtres de la boîte de dialogue du sélecteur de ressources ont été restaurés.
