---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.09.25
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2025.09.25 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90c542bfc6ba6bcab34b640e3539971b8b89034c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 41%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2025.09.25 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 25 septembre 2025 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* [La fonction de copier-coller](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) peut désormais être [désactivée à l’aide d’une balise meta.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#copy-paste)
* [Lors de l’utilisation de l’éditeur universel dans des environnements AEM hébergés (AMS),](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) l’éditeur universel utilise désormais le service d’éditeur universel hébergé par AEM et ne dépend plus d’une installation AMS locale, ce qui vous garantit de toujours disposer automatiquement du dernier service d’éditeur universel.

## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester ces nouvelles fonctionnalités à venir et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable du succès client d’Adobe de votre équipe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Nouvel éditeur de texte enrichi {#new-rte}

Le nouvel éditeur de texte enrichi ProseMirror, avec un sélecteur de page dans la boîte de dialogue du lien, est désormais disponible dans le panneau de droite. [Cet éditeur de texte enrichi offre des options de configuration flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Autres améliorations {#other-improvements}

* Le rail des propriétés a été corrigé lors de son utilisation avec la création de documents.
* Correction d’un problème de modification de plusieurs champs d’un fragment de contenu lors de l’utilisation de MSM.
