---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.8.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.8.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: f12e60cdfce24dd2f6c1400157180d16b1b98653
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 64%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.8.0.

## Version 17258 {#release-17258}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 17258, publiée le 30 juillet 2024. La version de maintenance précédente était la version 17098.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-17258}

* ASSETS-31445 - Fonctionnalités de modèle Dynamic Media initiales.
* ASSETS-40399 - Mise à jour des paramètres de la file d’attente de transcription automatique de DM.
* ASSETS-40873 - Autoriser la définition des lignes max. d’exportation des métadonnées via la configuration OSGI.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-17258}

* ASSETS-30613 - Le remplacement de la ressource ne supprime pas et n’ajoute pas de ressource dans un nouveau niveau de diffusion.
* ASSETS-31882 - L’accès au fichier de manifeste en flux continu dans l’auteur est interdit.
* ASSETS-39598 - L’importation en bloc ne permet pas de supprimer du serveur principal S3 les ressources dont le nom contient des caractères spéciaux.
* CNTBF-209 - Améliorations de l’annulation des tâches de workflow.
* SCRNS-3762 - Améliore playerLogger dans le canal de séquence pour placer les journaux sur la console lors de la prévisualisation du canal sur le navigateur.
* SCRNS-4455 - Bouton &quot;Gérer la publication&quot; et &quot;Quick Publish&quot; manquant pour les utilisateurs non-administrateurs dans le fournisseur de contenu pour les canaux.
* SITES-22940 - Impossible d’afficher le fragment de contenu en tant que charge utile de workflow.

### Problèmes connus {#known-issues-17258}

Aucun.

### Avis de modification {#change-notice-17258}

* À compter de septembre 2024, AEM as a Cloud Service désactivera la sérialisation des résolveurs de ressources via le framework de l’exportateur de modèle Sling. Voir la [documentation](/help/implementing/developing/hybrid/disallow-the-serialization-of-resourceresolvers-via-sling-model-exporter.md) pour plus d’informations.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-17258}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-17258}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak 1.66.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
