---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.4.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.4.0.
exl-id: cd996853-e77c-4c10-bb23-f4810dc3d881
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 6e8b299e7a5fd0ed90c98e3b3664cd6399d5bdd1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '705'
ht-degree: 87%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.4.0.

## Version 15977 {#release-15977}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 15977, rendue publique le 19 avril 2024. La version de maintenance précédente était la version 15939.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.4.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-15977}

* GRANITE-51335 : optimisation du contrôle d’intégrité d’AEM pour augmenter la stabilité de l’instance.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-15977}

* CQ-4357226 : correction de la régression dans la prise en charge des configurations IMS pour les informations d’identification OAuth.
* GRANITE-51335 : mise à niveau de Ratelimit vers la version 5.0.4, avec correction des enregistrements du contrôle d’intégrité Felix.

### Problèmes connus {#known-issues-15977}

* **(Pour AEM Forms uniquement)** : après l’installation de la version de maintenance 15977, les champs de formulaire adaptatif sont rendus dans un ordre incorrect lors de la création de formulaires et pour les formulaires publiés. Si vous utilisez AEM Forms, pour éviter tout désagrément, il est recommandé de ne pas effectuer la mise à niveau vers cette version tant que le problème n’aura pas été résolu dans la version de maintenance à venir.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-15977}

* [Obsolescence des informations d’identification JWT dans Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* À compter du 1er mai 2024, Adobe Dynamic Media ne prendra plus en charge les éléments suivants :

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 et 1.1
   * Les chiffrements faibles suivants dans TLS 1.2 :
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-15977}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.24.6 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 15939 {#release-15939}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 15939, rendue publique le 17 avril 2024. La version de maintenance précédente était la version 15860.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.4.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

>[!NOTE]
>
>La version 15939 a été rendue privée le 19 avril et remplacée par la version 15977.

### Améliorations {#enhancements-15939}

* GRANITE-39892 : mise à jour de la distribution pour la limite de taille de file d’attente et la publication.
* GRANITE-48777 : mise à jour de QS vers com.adobe.granite.security.user-0.4.84 terminée.
* GRANITE-49421 : ajout de propriétés pour le principal de service de segment.
* GRANITE-49855 : écriture d’un analyseur de modèle de fonctionnalité faisant échouer la version Quickstart en cas de nouvelle utilisation de commons.json.
* GRANITE-47995 : autorisation de changer l’écriture de cq:isDelivered.
* GRANITE-50156 : liaison de l’affinité AEMCS à l’identifiant utilisateur IMS pour l’éditeur universel.
* GRANITE-50556 : mise à niveau du lot d’interopérabilité vers la version 0.1.18.
* GRANITE-50728 : mise à jour de FileVault vers la version 3.7.3-T20240308111857-81fa88f1.
* GRANITE-50957 : mise à jour de QS vers com.adobe.granite.repository vers 1.8.114.
* GRANITE-50158 : ajout de la prise en charge du flux d’informations d’identification serveur à serveur OAuth dans le chargeur YAML.
* GRANITE-51327 : mise à jour d’Oak vers la dernière version publique (1.62.0).
* SKYOPS-68091 : mise à jour des images d’exécution Java 11 vers la version 3.0.0.
* SKYOPS-70421 : mise à niveau du lot org.apache.sling.servlet-helpers.
* SKYOPS-73483 : autorisation du jeton de journalisation sur AEM.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-15939}

* GRANITE-46901 : ajout des mesures au client de messagerie.
* GRANITE-48793 : mise à jour QS vers com.adobe.granite.crx-explorer-1.1.28.
* GRANITE-48937 : l’omni-recherche ne fonctionne pas sur la page aem/start.html.
* GRANITE-49638 : correction d’une configuration de type de contenu incorrecte pour TransformerFactory RUM.
* GRANITE-50141 : IMSProviderImpl spamme le journal.
* SITES-20949 : échec de ComponentsIT.testEmbed après l’ajout par YouTube de referrerpolicy=&quot;strict-origin-when-cross-origin&quot;.
* SITES-21233 : mise à jour des composants principaux - Correction de l’accordéon après la mise à niveau vers la version 15860.
* SKYOPS-74819 : compatibilité descendante rompue pour les clés en double dans Apache Commons.
* SKYOPS-67087 : l’agrégation de bibliothèques clientes ne fonctionne pas dans certains cas.
* CQ-4355415 : les liens de notification AEM ne fonctionnent pas dans la version 6.5 SP18.

### Problèmes connus {#known-issues-15939}

* CQ-4357226 : Régression dans la prise en charge des configurations IMS pour les informations d’identification OAuth.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-15939}

* [Obsolescence des informations d’identification JWT dans Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Consultez les [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-15939}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.24.6 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
