---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.10.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.10.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 7050bb68-e71e-4c2e-8f27-313936b80415
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2702'
ht-degree: 90%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.10.0.

## Version 18311 {#18311}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 18311, publiée le 22 octobre 2024. La version de maintenance précédente était la version 18175.

L’activation des fonctionnalités 2024.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-18311}

* ASSETS-41820 : améliorations de l’indexation pour le traitement Watchdog.
* ASSETS-43720 : améliorations fonctionnelles du traitement Watchdog.
* ASSETS-42554 : améliorations des performances pour les dossiers volumineux.
* SKYOPS-77603 : gestion des redirections par les utilisateurs et utilisatrices professionnels.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-18311}

* ASSETS-37534 : modifications de la recherche pour ne pas exposer la propriété utilisée pour la cible de l’approbation.
* ASSETS-38322 : suppression de la configuration du fournisseur de critères de publication et de la fonctionnalité d’événement de publication.
* ASSETS-40482 : problème d’accessibilité dans les boutons de lecture/pause et de désactivation/activation du son dans le lecteur vidéo Scene7.
* ASSETS-40593 : production d’une page d’erreur après avoir cliqué sur le bouton « Propriétés » dans Ressources > Fichiers.
* ASSETS-40598 : synchronisation des recadrages intelligents lors du déplacement d’une ressource non synchronisée vers un dossier synchronisé.
* ASSETS-40743 : problèmes de déclenchement de la boîte de dialogue Remplacer les ressources lorsque certains caractères existent dans le nom du fichier.
* ASSETS-40825 : disparition des facettes de recherche des ressources après modification du formulaire de recherche.
* ASSETS-41007 : suppression dans AEM laissant parfois des ressources orphelines lors de la diffusion.
* ASSETS-41172 : caractères spéciaux non autorisés dans le nom des modèles Dynamic Media.
* ASSETS-41896 : ressources indiquées dans la propriété cq:discarded du dossier à ne PAS publier sur Brand Portal.
* ASSETS-42067 : modèles Dynamic Media - téléchargement générant une erreur.
* ASSETS-42070 : modèles Dynamic Media - les utilisateurs et les utilisatrices n’appartenant pas à l’administration doivent avoir accès à la création et à la modification des modèles.
* ASSETS-42344 : déconnexion de la synchronisation des ressources connectées - reconnexion et conseil au client ou à la cliente.
* ASSETS-42620 : problème avec l’option de prévisualisation des versions de ressources - affiche une prévisualisation vide lors de l’ouverture de la ressource.
* ASSETS-42701 : problème de diffusion et de recadrage des images optimisées pour le web.
* ASSETS-42966 : la barricade asynchrone peut se débloquer par erreur si plusieurs traitements partagent le même chemin.
* ASSETS-43072 : modèles Dynamic Media - la recherche de références de modèle dans les modèles Dynamic Media échoue lorsqu’une référence n’est pas valide.
* ASSETS-43212 : problèmes d’internationalisation dans l’éditeur de schéma de métadonnées.
* ASSETS-43202 : corrections pour la sélection des annotations à imprimer depuis la chronologie.
* ASSETS-43502 : le nom du paramètre d’image prédéfini existant dans AEM CS ne s’affiche pas sur Modifier la page.
* ASSETS-43538 : traitement de copie asynchrone des ressources utilisant une propriété incorrecte pour le chemin source.
* ASSETS-43798 : vérification du chemin de destination avant la copie des ressources.
* ASSETS-43945 : augmentation du délai de nouvelle tentative à 20 minutes pour la file d’attente des traitements asynchrones de ressources.
* ASSETS-44025 : échec du traitement de suppression asynchrone des ressources lorsque des ressources individuelles sont sélectionnées.
* SITES-26128 : exception de conversion de classe dans CreateLiveCopyStep.
* SCRNS-4551 : le canal Screens dans [SG Pools] contenant un composant vidéo affiche « Erreur de page générale » dans la prévisualisation du navigateur et le lecteur.

### Problèmes connus {#known-issues-18311}

* FORMS-15818 : entrée du descripteur de composant `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` introuvable dans les journaux de serveur. Ce sont des instructions de journal inoffensives.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-18311}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-18311}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 3 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-18311}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak 1.70.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.27.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 18175 {#release-18175}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 18175, publiée le 10 octobre 2024. La version de maintenance précédente était la version 17964. La version 18099 a été rendue privée en raison d’un problème.

L’activation des fonctionnalités 2024.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-18175}

* ASSETS-38322 : activation de l’événement de requête HTTP pour AEM.
* ASSETS-41448 : mise à jour du lot auth.ims pour prendre en charge les mappages FI vers les groupes.
* ASSETS-41684 : ajoutez des configurations OSGI prêtes à l’emploi pour définir FI afin de regrouper le mappage pour Assets, Foundation, Sites et Forms.
* ASSETS-43015 : effectuez une mise à jour vers le dernier bundle auth.ims.
* CQ-4356633 : ajouter un caractère supplémentaire dans l’info-bulle « Contenu uniquement ».
* GRANITE-50948 : intégration du service de référentiel à la prise en charge AEM du service de référentiel.
* GRANITE-52454 : ajout de l’assistant de prise en charge 0.1.2.
* GRANITE-52454 : assistant de mise à niveau de la prise en charge GRANITE-52454 assistant de mise à niveau de la prise en charge pour utiliser la dernière version d’AEMaaCS.
* GRANITE-53287 : mise à jour de la version de test d’intégration security-privileges.
* GRANITE-53485 : prise en charge de l’authentification du principal du service pour la réplication du stockage Blob Azure.
* GRANITE-53478 : mise à jour de l’activation d’arborescence vers la version 1.0.26.
* GRANITE-53870 : créez un mécanisme interne pour ignorer la vérification de version JVM maximale pour le démarrage rapide.
* GRANITE-53914 : correction des échecs de test de plateforme avec la version du module mise à jour Java 17.
* GRANITE-53966 : utilisation d’un pool de threads distinct pour la distribution de contenu.
* GRANITE-53453 : mise à jour de Jackson vers la version 2.17.2.
* GRANITE-54038 : ajout du client ou de la cliente IMS Enterprise Creative Cloud à la liste autorisée de clientes et clients IMS AEM.
* GRANITE-54054 : variable d’environnement pour com.adobe.granite.repository.impl.SystemUserValidation warnOnly.
* GRANITE-54266 : absence du service Search Suggestor du SDK de production.
* GRANITE-54274 : acceptation du client ou de la cliente IMS Firefly.
* GRANITE-54300 : mise à jour Oak vers la dernière version publique (1.70.0).
* GUIDES-19069 : ajout de guidesPeerLinkIndex pour le module complémentaire des guides AEM.
* SITES-23584 : correction de l’échec du test pour le composant de base sur Java 17.
* SKYOPS-69768 : les modèles Sling ne désérialisent pas ResourceResolvers.
* SKYOPS-76378 : amélioration de la sécurité des threads de l’enregistrement/annulation de l’enregistrement de ResourceBundle dans i18n.
* SKYOPS-82660 : mise à jour de Sling XSS vers la version 2.4.2.
* SKYOPS-82383 : exposition du résultat « helm-values » convert-merge-analyse dans le descripteur d’exécution de la commande.
* SKYOPS-84810 : exécution de « 40-initialize-publish.sh » ignorée au démarrage pour RDE.
* SKYOPS-84951 : correction du code de génération de somme de contrôle du contenu modifiable.
* SKYOPS-68091 : mise à jour de org.apache.sling.jcr.repoinit vers la version 1.1.52.
* SKYOPS-82660 : mise à jour de Sling Commons Threads vers la version 3.3.0.
* SKYOPS-86329 : mise à jour des versions des modules de test de plateforme pour la prise en charge du SDK Java 21.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-18175}

* CNTBF-298 : suppression de jcr:uuid des packages exportés par CC.
* SKYOPS-83910 : correction des problèmes de simultanéité détectés dans SKYOPS-82371.
* GRANITE-52876 : mise à jour vers com.adobe.granite.ui.content 0.8.1448.
* GUIDES-14445 : la génération du PDF natif échoue avec une erreur liée à l’obtention des dépendances pour Node.js.
* GUIDES-16961 : le titre avec `<conref>` ne se résout pas dans les tableaux de bord de référence et de traduction de l’éditeur web.
* GUIDES-17283 : lorsque vous sélectionnez l’option **Utiliser les métadonnées ajoutées dans l’élément topicmeta**, les propriétés de métadonnées ne sont pas propagées dans les propriétés de document de la sortie de PDF natif.
* GUIDES-17793 : le PDF référencé n’est pas activé à partir du tableau de bord **Bulk Publish** lors de l’activation en bloc du contenu publié.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées de Guides, ainsi que sur les problèmes résolus dans la version, consultez la [Feuille de route des versions d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problèmes connus {#known-issues-18175}

* FORMS-15818 : entrée du descripteur de composant `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` introuvable dans les journaux de serveur. Ce sont des instructions de journal inoffensives.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-18175}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Vous trouverez ci-après un récapitulatif des fonctionnalités devenues ou en passe de devenir obsolètes.

#### API JavaScript Use

[L’API JavaScript Use](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) est désormais considérée comme obsolète, notamment en raison des difficultés de débogage et de maintenance du code par les utilisateurs et les utilisatrices ainsi que de ses limites de performances face à l’alternative Java.

Vous devez passer à [l’API d’utilisation Java](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), qui offre de meilleures performances, un débogage plus facile et une meilleure prise en charge à long terme.

#### com.day.cq.wcm.api

Notez qu’Adobe procède actuellement à la mise à jour de `com.day.cq.wcm.api`. Certaines de ses méthodes et classes ont été déclarées `@Deprecated` dans la version actuelle. Elles seront supprimées dans les prochaines versions. Envisagez d’adopter les alternatives recommandées.

#### org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob

* GRANITE-54165 : org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob obsolète dans l’API publique.

### Correctifs de sécurité {#security-18175}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 2 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-18175}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak 1.70.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.27.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 17964 {#release-17964}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 17964, publiée le 25 septembre 2024. La version de maintenance précédente était la version 17689. La version 17882 a été rendue privée en raison d’un problème.

L’activation des fonctionnalités 2024.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-17964}

* ASSETS - 37750 : [Priorité 4] [GraphQL] Prise en charge des URL DM scene7 : recadrage intelligent d’image.
* CQ - 4354583 : [AEMaaCS] Envoyer des événements de processus de traduction via Adobe Pipeline.
* CQ - 4357642 : mise à jour des informations d’identification MSFT dans le connecteur prêt à l’emploi.
* CQ - 4358217 : désérialiser le corps de la requête de l’entité de requête.
* CQ - 4358342 : enregistrer RequestProcessors dans une seule méthode HTTP.
* FORMS-10781 : amélioration de l’éditeur de règles afin de créer des règles pour l’élément suivant/précédent dans un panneau.
* FORMS - 14595 : [Fonctionnalité sans navigateur] Les valeurs sont manquantes dans le document d’enregistrement lorsque des données préremplies sont utilisées pour calculer le document d’enregistrement pour le rendu sans navigateur.
* FORMS - 15619 : mise à jour du kit de traduction AEM Forms.
* FORMS - 16113 : [Adobe Sign] Mise à jour impossible du statut du contrat par un autre utilisateur ou une autre utilisatrice.
* FORMS - 16155 : [Éditeur de règles] Implémentation de la fonction asynchrone.
* GRANITE - 53872 : ajout de nouvelles variables d’environnement pour l’identifiant client IMS.
* SITES - 23738 : version 2.27.0 des composants principaux.
* SITES - 16610 : fragments de contenu : obtention du point d’entrée des détails de lancement.
* SITES - 16614 : fragments de contenu : redéfinition du point d’entrée de lancement.
* SITES - 16615 : fragments de contenu : promotion du point d’entrée de lancement.
* SITES - 24215 : fragments de contenu : implémentation du point d’entrée Obtenir des sources de lancement.
* SITES - 20336 : fragments de contenu : amélioration de la validation lors de la suppression d’un modèle de fragment de contenu.
* SITES - 21090 : fragments de contenu : ajout de la prise en charge des valeurs fractionnaires minimales et maximales pour les champs de nombre.
* SITES - 21658 : fragments de contenu : mise à niveau pour utiliser les références UUID.
* SITES - 23054 : fragments de contenu : copie des modèles de fragment de contenu.
* SITES - 23264 : fragments de contenu : création d’un schéma statique d’un modèle.
* SITES - 23265 : fragments de contenu : exposition du schéma statique d’un modèle via le point d’entrée GET de schéma d’interface d’utilisation.
* SITES - 23266 : fragments de contenu : possibilité d’ajouter des contraintes aux modèles de fragment de contenu.
* SITES - 23778 : fragments de contenu : les modèles de fragment de contenu de recherche doivent permettre la recherche de modèles qui n’ont jamais été publiés.
* SITES - 23335 : fragments de contenu : ajout de la prise en charge des références de ressources externes.
* SITES - 24626 : fragments de contenu : RTC : autorisations pour la migration UUID : 2.
* SITES - 24786 : fragments de contenu : améliorations pour le point d’entrée `referencesTree`.
* SITES - 24833 : fragments de contenu : suppression de la validation de l’entrée HTML par rapport à une liste de balises HTML autorisées.
* SITES - 23380 : GraphQL : utilisation d’une API appropriée pour lire les métadonnées des ressources.
* SITES - 22864 : [Edge Delivery] Éditeur universel avec nouvelle intégration de structure de contenu AEM H2 2024.
* SITES - 23584 : échec des tests de composant de base sur Java 17.
* SITES - 23662 : Eventing : la personne qui déclenche une demande de publication ne peut pas être extraite des instructions de journal JCR dans les journaux du serveur.
* SITES - 23301 : ajout de la prise en charge du démarrage d’un nouveau workflow pour créer des structures de dossiers lors de la création de traductions de fragments de contenu.
* SITES - 23336 : fragments de contenu : ajout de la prise en charge des références de ressources externes
* SITES - 24091 : partage du package de contenu MSM : master.
* SITES - 24114 : isSourceRenderCondition : réduction du message du journal des erreurs à DEBUG.
* SITES - 24166 : réduction des ressources à distance pour l’éditeur d’interface d’utilisation tactile.
* SITES - 24409 : enregistrement de tous les processeurs de requêtes sur une seule méthode HTTP.
* SITES - 25008 : amélioration de la gestion des exceptions de persistance et des problèmes d’autorisation.
* SITES - 24821 : définir aem.page / aem.live comme valeur par défaut.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-17964}

* CQ - 4356887 : incohérence dans le statut du projet de traduction pour Akamai Technologies Inc.
* CQ - 4357340 : les liens dans la copie de langue des fragments d’expérience ne sont pas correctement mis à jour.
* CQ - 4357878 : la structure de traduction ne définit pas l’état d’erreur lors de la traduction de l’échec du fournisseur.
* CQ - 4358028 : échec de la création du projet si la miniature est chargée.
* CQ - 4358290 : le paramètre cible ne fonctionne PAS sur la page publiée.
* FORMS - 13173 : mauvais alignement de la liste déroulante dans le champ Formulaire adaptatif > Éditeur de règles > Déposer l’objet.
* FORMS - 13873 : AFv2 : (« - ») dans le nom du composant entraîne l’échec des règles.
* FORMS - 14340 : erreur lors de l’instanciation de FormsAndDocumentOmniSearchHandler et CloudStorageSubmitActionInserter.
* FORMS - 15363 : nom affiché dans l’éditeur de règles.
* FORMS - 15381 : amélioration de l’interface d’utilisation du message Champ d’application de l’autorisation.
* FORMS - 15595 : problème de saut de ligne du texte de consentement dans le composant AEM Form TnC.
* FORMS - 15623 : AEMaaCS Forms - alternatives à la mise à jour de plusieurs tableaux dans Dynamics avec une seule requête POST.
* FORMS - 15682 : AEM Forms - impossible de lier le document d’enregistrement à Dynamics FDM.
* FORMS - 15799 : la page Adobe Sign GovCloud Signature ne s’affiche pas dans l’iframe.
* FORMS - 15835 : problème de réécriture de l’URL du formulaire après envoi.
* FORMS - 16091 : consommation du fichier Binary.java restructuré.
* FORMS - 16096 : l’utilisateur Forms n’a pas accès à la boîte de dialogue du point d’entrée rest.
* FORMS - 16139 : ajout de la journalisation requise pour le document d’enregistrement dans le formulaire des composants principaux.
* FORMS - 6935 : l’état du composant actif ne présente pas de rapport de contraste de 3 à 1.
* FORMS - 7018 : l’élément vide reçoit le focus.
* GRANITE - 53028 : NPE dans ExternalProcessPollingHandler.
* GRANITE - 53907 : impossible d’identifier la personne utilisant le service comme super-utilisateur ou super-utilisatrice du workflow.
* SITES - 24405 : fragments de contenu - les informations étendues pour les énumérations doivent être plus résilientes.
* SITES - 23024 : fragments de contenu - l’énumération ne renvoie pas de valeur « locked: true » dans les fragments GET.
* SITES - 23269 : fragments de contenu : la création de fragments de contenu permet de définir des champs verrouillés.
* SITES - 23337 : fragments de contenu - échec du point d’entrée par lots avec `body` avec l’exception de conversion.
* SITES - 23474 : fragments de contenu - la pagination doit exclure les ressources rompues dans les fragments de contenu de recherche.
* SITES - 23615 : fragments de contenu - les informations de création de la copie de fragment de contenu ne sont pas mises à jour.
* SITES - 23668 : fragments de contenu - échec du correctif de la Live Copy avec plusieurs champs avec une erreur 400.
* SITES - 23695 : fragments de contenu : la description de l’onglet n’est pas disponible dans le schéma de l’IU.
* SITES - 23704 : fragments de contenu : énumérations à plusieurs valeurs non prises en charge dans _extendedInfo.
* SITES - 23781 : fragments de contenu : duplication des valeurs non autorisées dans les champs d’énumération.
* SITES - 24150 : fragments de contenu : les données de création de version de fragment de contenu sont manquantes.
* SITES - 24230 : fragments de contenu : correction du filtrage après le statut de réplication `modified` dans les modèles de fragment de contenu de recherche.
* SITES - 24233 : fragments de contenu : le filtrage par `publishedBy` peut inclure des ressources non publiées dans les modèles de fragment de contenu de recherche.
* SITES - 24355 : fragments de contenu : la relation en direct n’est pas respectée pour les fragments de contenu créés dans un dossier.
* SITES - 24816 : fragments de contenu : l’ordre des messages de statut de validation est incohérent.
* SITES - 23896 : Eventing : d’autres événements se combinent avec un événement Page déplacée.
* SITES - 23899 : Eventing : les événements de page sont retardés ou ne sont pas générés du tout.
* SITES - 23961 : Eventing : la création de modèles de fragment de contenu avec des références échoue lorsqu’un dossier de configuration est présent
* SITES - 23963 : Eventing : les événements Page supprimée ne se produisent parfois pas.
* SITES - 23443 : GraphQL : comportement de requête du curseur GraphQL incohérent.
* SITES - 10994 : l’ordre de focus du clavier n’est pas logique.
* SITES - 16357 : AEM : le bouton est tronqué dans l’onglet Configuration d’Analytics du menu Sites .
* SITES - 19836 : le composant Ghost dans le conteneur s’affiche sur les instances de publication et de prévisualisation.
* SITES - 22348 : la page Vue d’ensemble des Live Copies ne parvient pas à se charger si elle contient plus de 100 Live Copies pour un projet.
* SITES - 22960 : résolveur de ressources non fermé dans ContentFragmentModelOmniSearchHandler.
* SITES - 23284 : l’encodage de l’URL provoque une boîte de dialogue d’explorateur de chemins d’accès vide.
* SITES - 23505 : les composants affichent des URL incorrectes lorsque la page est déplacée vers un autre emplacement.
* SITES - 23574 : impossible de prévisualiser/comparer avec les versions actuelles de nombreuses pages.
* SITES - 23585 : problème lié à la restauration de l’héritage pour les composants dont le nœud est cq:responsive.
* SITES - 23650 : incohérence dans le nombre de liens entrants dans l’environnement de création AEM.
* SITES - 23659 : régression du servlet de langue de contenu causée par le bouton (bascule) FT_*. SITES - 9757
* SITES - 23759 : les ressources ajoutées sur le fragment d’expérience ne sont pas publiées avec les lancements.
* SITES - 24025 : les redirections 302 dans AEM renvoient l’en-tête de l’emplacement à l’aide d’un DNS interne au lieu du DNS public.
* SITES - 24036 : enquête nécessaire pour les caractères persistants de l’éditeur de texte enrichi AEM au format ASCII.
* SITES - 24317 : la configuration du proxy ne fonctionne pas avec l’authentification de base.
* SITES - 24918 : correction des erreurs 504 renvoyées occasionnellement lors de l’utilisation d’une sortie d’IP dédiée.

### Problèmes connus {#known-issues-17964}

* FORMS - 15818 : entrée du descripteur de composant `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` introuvable dans les journaux de serveur. Ce sont des instructions de journal inoffensives.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-17964}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Vous trouverez ci-après un récapitulatif des fonctionnalités devenues ou en passe de devenir obsolètes.

#### API JavaScript Use

[L’API JavaScript Use](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) est désormais considérée comme obsolète, notamment en raison des difficultés de débogage et de maintenance du code par les utilisateurs et les utilisatrices ainsi que de ses limites de performances face à l’alternative Java.

Vous devez passer à [l’API d’utilisation Java](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), qui offre de meilleures performances, un débogage plus facile et une meilleure prise en charge à long terme.

#### com.day.cq.wcm.api

Notez qu’Adobe procède actuellement à la mise à jour de `com.day.cq.wcm.api`. Certaines de ses méthodes et classes ont été déclarées `@Deprecated` dans la version actuelle. Elles seront supprimées dans les prochaines versions. Envisagez d’adopter les alternatives recommandées.

### Correctifs de sécurité {#security-17964}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 16 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-17964}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.68.0 | [API Oak 1.68.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.68.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.27.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
