---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.6.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.6.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 69fdd03b-4adf-4b4f-a290-3ca9f1b4d737
source-git-commit: edfefb163e2d48dc9f9ad90fa68809484ce6abb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 95%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.6.0.

## Version 16799 {#release-16799}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 16799, publiée le 18 juin 2024. La version de maintenance précédente était la version 16544.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.6.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-16799}

* ASSETS-31977 : amélioration des opérations de déplacement, de copie et de suppression de ressources.
* ASSETS-33618 : fonctionnalité de transcription automatique et de traduction pour les vidéos dans Dynamic Media.
* ASSETS-35185 : action d’approbation pour ContentHub et DM et ajout de propriétés aux propriétés damAssetLucene.
* ASSETS-35533 : ajout des propriétés DRM et CAI à l’index damAssetLucene.
* ASSETS-37280 : gestion séquentielle des traitements pour la traduction lorsque le sous-titre source (vtt) est toujours en cours de traitement.
* ASSETS-37559 : amélioration d’un événement de suppression de ressource.
* ASSETS-37723 : implémentation d’un événement de publication de ressource.
* ASSETS-37724 : implémentation d’un événement de dépublication de ressource.
* ASSETS-38614 : améliorations de l’interface d’utilisation de partage de lien.
* ASSETS-39601 : application automatique de l’expression régulière de validation au nom de la Live Copy de la ressource.
* ASSETS-39454 : mise à niveau vers les visionneuses 2024.5.0 dans Quickstart.
* CNTBF-184 : chemins d’accès de support sous `/conf` dans le retour de contenu.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-16799}

* ASSETS-37335 : la modification du panneau Rechercher dans le filtre décoche toutes les cases.
* ASSETS-38069 : problème d’aperçu du PDF de gestion des ressources numériques AEM lors de la sélection du filtre de la chronologie.
* ASSETS-38215 : bouton de licence Adobe Stock grisé dans AEM as a Cloud Service pour l’abonnement Entreprise.
* ASSETS-38578 : liens hypertexte incorrects dans le rapport Partage de liens de ressources.
* ASSETS-38678 : dysfonctionnement des paramètres d’affichage dans Détails de la collection.
* ASSETS-39071 : la diffusion optimisée pour le web peut générer une exception si le type MIME de rendu d’origine est nul.
* ASSETS-39316 : le tri par nom ne fonctionne pas dans les collections.
* ASSETS-39377 : l’import en masse à partir de OneDrive peut échouer lors de la réception de backpressure provenant d’une API distante.
* ASSETS-39428 : problèmes de rendu dans l’interface d’utilisation de la gestion des droits d’auteur.
* CQ-4357150 : Guava dans le lot cq-content-sync.
* GRANITE-52573 : les requêtes contenant une double barre oblique `//` sont refusées avec le code d’état 400.
* SCRNS-4194 : suppression de la dépendance aux API Google Guava.
* SCRNS-4360 : absence du bouton Gérer la publication et Publication rapide pour les personnes ne faisant pas partie de l’équipe d’administration dans le fournisseur de contenu pour les canaux.
* SCRNS-4323 : masquer/désactiver les lancements à partir de screens.html.

### Problèmes connus {#known-issues-16799}

>[!NOTE]
>
> L’équipe d’ingénierie AEM a identifié une régression pour la fonctionnalité de lancements qui affecte les versions d’AEM actuelles à partir de la version 16461. En raison de cette régression, les nouveaux lancements (créés après l’application de nouvelles versions) qui incluent des pages non profondes ne seront pas correctement promus en raison de configurations manquantes.
> > Si vos environnements sont affectés, un script shell permettant d’identifier et de mettre à jour les configurations manquantes est disponible via le service clientèle (référence interne SITES-22457).
> > Un correctif à plus long terme sera disponible pour garantir que de nouveaux lancements sont créés avec toutes les configurations appropriées. D’ici là, un correctif interne est également disponible à la demande.

#### Forms

1. Si un utilisateur ou une utilisatrice télécharge la version du SDK AEM Forms supérieure à `AEM Forms add-on v2024.05.04.00-240400`, le fichier de lot ne démarre pas le service Docker. Pour résoudre ce problème, procédez comme suit :

   1. Téléchargez le [dossier](/help/forms/assets/sdk_hotfix.zip).
   1. Extrayez le contenu du dossier téléchargé et copiez les fichiers `sdk.sh` et `sdk.bat`.
   1. Remplacez les fichiers `sdk.sh` et `sdk.bat` existants par les nouveaux fichiers dans votre SDK AEM Forms.

### Avis de modification {#change-notice-16799}

* Cette version contient les nouvelles versions de l’index de produit suivantes :

   * **damAssetLucene-11**
   * **fragments-11**

  Les versions personnalisées des versions d’index précédentes seront automatiquement fusionnées avec la nouvelle version de l’index de produit. Appliquez d’autres mises à jour personnalisées à la version fusionnée.

* À compter de septembre 2024, AEM as a Cloud Service désactivera la sérialisation des résolveurs de ressources via le framework de l’exportateur de modèle Sling. Voir la [documentation](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) pour plus d’informations.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-16799}

Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-16799}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 11 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-16799}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 16544 {#release-16544}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 16544, publiée le 4 juin 2024. La version de maintenance précédente était la version 16461.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.6.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

>[!CAUTION]
>
>Utilisez le SDK référencé ci-dessous, car une régression a été confirmée avec le SDK précédent :
>>`AEM SDK v2024.06.16647.20240607T103723Z-240500`

### Améliorations {#enhancements-16544}

* GRANITE-41133 : prise en charge de l’API Servlet Jakarta 5 et de l’API OSGi Servlet Whiteboard.
* GRANITE-51355 : org.slf4j.event est obsolète.
* GRANITE-51565 : AEM perd la relation de groupe local avec un groupe externe lorsque le groupe local est publié à partir d’AEM.
* GRANITE-51707 : définition du cookie saml_request_path lors de la redirection http pour l’authentification.
* GRANITE-52010 : mise à jour de la version Jackrabbit vers 2.20.16.
* GRANITE-52057 : mise à jour de Filevault vers la version 3.7.3-T20240514105118-694f6aea avec correction de JCRVLT-745.
* SKYOPS-35998 : mise à jour des dépendances Sling RepoInit : Repoinit Parser 1.9.0, Repoinit JCR 1.1.46.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-16544}

* GRANITE-51375 : idp-sync renvoie NPE si aucun chemin intermédiaire n’est spécifié.
* GUIDES-17171 : l’opération de copier-coller de rubriques de plus de 15 Ko échoue avec une erreur inattendue.
* GUIDES-17088 : la fonctionnalité permettant de modifier l’état du document à partir du panneau **Propriétés du fichier** ne fonctionne pas correctement et passe à l’état *Brouillon*.
* GUIDES-16931 : les images liées des rubriques ne s’affichent pas dans la référence après la création de la version.
* GUIDES-16896 : les panneaux de contenu réutilisables ne répertorient pas les éléments lorsque les **Préférences utilisateur** sont définies pour afficher les fichiers par **Nom de fichier**.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées, ainsi que sur les problèmes résolus dans Experience Manager Guides, consultez la [Feuille de route de publication d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problèmes connus {#known-issues-16544}

* GRANITE-52573 : les requêtes contenant une double barre oblique `//` sont refusées avec le code d’état 400. Ce comportement sera rétabli dans une version de maintenance ultérieure.

>[!NOTE]
> L’équipe d’ingénierie AEM a identifié une régression pour la fonctionnalité de lancements qui affecte les versions d’AEM actuelles à partir de la version 16461. En raison de cette régression, les nouveaux lancements (créés après l’application de nouvelles versions) qui incluent des pages non profondes ne seront pas correctement promus en raison de configurations manquantes.
> > Si vos environnements sont affectés, un script shell permettant d’identifier et de mettre à jour les configurations manquantes est disponible via le service clientèle (référence interne SITES-22457).
> > Un correctif à plus long terme sera disponible pour garantir que de nouveaux lancements sont créés avec toutes les configurations appropriées. D’ici là, un correctif interne est également disponible à la demande.

### Avis de modification {#change-notice-16544}

À compter de septembre 2024, AEM as a Cloud Service désactivera la sérialisation des résolveurs de ressources via le framework de l’exportateur de modèle Sling. Voir la [documentation](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) pour plus d’informations.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-16544}

Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-16544}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige sept vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-16544}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
