---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.3.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.3.0.
exl-id: 9428f6eb-a812-450f-ae55-ce4e8b9f60f4
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: c2258a7cfabb551fe7be122d88d896b8c5db388d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4187'
ht-degree: 96%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.3.0.

## Version 15860 {#release-15860}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 15860, rendue publique le 10 avril 2024. La version de maintenance précédente était la version 15787.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.3.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-15860}

Aucun.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-15860}

* Correction d’une régression pour l’affichage de la console Lancements lorsqu’un lancement fait référence à une page supprimée ou déplacée.

### Problèmes connus {#known-issues-15860}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-15860}

* [Obsolescence des informations d’identification JWT dans Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Consultez les [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service.

### Avis de modification {#change-notice-15860}

**Actions requises**

#### Définir la version CM Java sur 11 {#set-java-version-11}

La nouvelle version d’aem-sdk-api contient des classes compilées avec une cible Java 11, qui n’est pas compatible avec le JDK version 1.8 par défaut de l’environnement de génération de Cloud Manager. Cette mise à jour nécessite que Maven soit exécuté à l’aide de JDK 11.

Il est conseillé aux clientes et clients d’ajouter un fichier `.cloudmanager/java-version` à la racine de leur référentiel git avec le contenu : `11`. Voir [Environnement de création/Définition de la version du JDK Maven](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#alternate-maven-jdk-version).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-15860}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.60-T20240131102219-0cde853 | [API Oak 1.60.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.60.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.24.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 15787 {#release-15787}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 15787, rendue publique le 4 avril 2024. La version de maintenance précédente était la version 15575.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.3.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

>[!NOTE]
>
>La version 15787 est devenue privée le 11 avril et a été remplacée par la version 15860.

### Améliorations {#enhancements-15787}

* SITES-19059 - Fragments de contenu - OpenAPI - Autorisation de defaultValue pour les champs d’énumération
* SITES-2013 - Fragments de contenu - OpenAPI - WCMScriptHelper doit arrêter le rendu lorsqu’aucun ServletResolver n’est présent.
* SITES-19926 - Fragments de contenu - OpenAPI - Améliorations apportées à OnOffTriggerProcessor
* SITES-17945 - Fragments de contenu - OpenAPI - Obtention des dernières métadonnées modifiées pour chaque version
* SITES-17298 - Fragments de contenu - OpenAPI - Autorisations des modèles de fragments de contenu
* SITES-14255 - Fragments de contenu - OpenAPI - Validation du caractère unique du champ de texte si un marqueur unique est défini dans le modèle de fragment.
* SITES-15557 - Fragments de contenu - OpenAPI - Autorisation de defaultValue pour les champs d’énumération
* SITES-1559 - Fragments de contenu - OpenAPI - Mise à jour de l’API de liste de fragments de contenu (CF List) pour permettre de récupérer uniquement des fragments de contenu enfants directs (BE)
* SITES-16052 - Fragments de contenu - OpenAPI - Ajout de l’URL de l’instance où une ressource peut être consommée.
* SITES-17944 - Fragments de contenu - OpenAPI - Mappage correct des listes de contrôle d’accès JCR avec le point d’entrée des autorisations de fragments de contenu
* SITES-17513 - Plan de contrôle des fragments de contenu - Dépublication de fragments de contenu
* SITES-8831 - Plan de contrôle des fragments de contenu - PUT - Mise à jour d’un fragment avec toutes les informations
* SITES-8836 - Fragments de contenu - OpenAPI - Plan de contrôle - Références GET - Obtention de références parentes d’un fragment (par UUID)
* SITES-8986 - Fragments de contenu - OpenAPI - Publication d’un modèle de fragment de contenu
* SITES-18073 - Fragments de contenu - OpenAPI - Modèle PreviewURL pour un modèle de fragment de contenu
* SITES-15242 - Fragments de contenu - OpenAPI - Extension des événements de publication pour fournir des informations sur le niveau
* SITES-18702 - Fragments de contenu - OpenAPI - Fonctionnalité [back-end] de publication au niveau du dossier
* SITES-20020 - Fragments de contenu - OpenAPI - Suppression de `X-Adobe-Accept-Unsupported-API` avant la disponibilité générale
* SITES-16066 - Fragments de contenu - Éditeur de fragments - Modification de l’URL JS du sélecteur de ressources
* SITES-19326 - Fragments de contenu - Éditeur de fragments - Mise à jour des liens dans l’interface utilisateur d’Assets pour ouvrir les fragments de contenu dans le nouvel éditeur de fragments de contenu
* SITES-10515 - Fragments de contenu - API GraphQL - GraphQL - Problème de performances avec AbstractFetcher lors du chargement de fragments de contenu référencés
* SITES-17364 - Fragments de contenu - API GraphQL - Renvoi du nom complet pour les propriétés Modifié par et Publié par
* SITES-19165 - Fragments de contenu - API GraphQL - Autorisation de l’utilisation, du référencement et de l’interrogation des modèles globaux pour tous les points d’entrée de GraphQL
* SITES-17768 - Fragments de contenu - API GraphQL - Exposition de l’URL Dynamic Media des images via _dmS7Url
* SITES-11057 - Back-end principal - Éviter de charger toutes les versions lors de l’ouverture de Chronologie > Versions
* SKYOPS-63033 - HTTPD - Tronquer les espaces des variables d’environnement du Dispatcher
* SKYOPS-65518 - HTTPD - Renvoi d’un échec du programme de validation s’il existe des noms de fichier non autorisés dans le dossier du Dispatcher.
* SITES-19626 - Lancements - Fusion des champs lastUpdate DAM-CFM dans la branche principale
* SITES-19251 - Site rapide - Assistant de création - Prise en charge du rail latéral de l’interface utilisateur d’administration de sites lorsque la référence du thème ne correspond pas au nom du site.
* SITES-15430 - Éditeur universel - Éditeur universel dans un domaine AEM.
* CQ-4344966 - Gestion de contenu web - Traduction - Création d’un framework de base pour la mise à jour structurelle des sites et mise à jour d’un framework existant pour les ressources
* CQ-4347312 - Gestion de contenu Web - Traduction - Créer un workflow pour associer « cq :translationsourcejcruuid » dans les copies de source et de langue existantes
* CQ-4354509 - Gestion de contenu web - Traduction - Publication des événements de traitement de traduction [OSGi EventAdmin]
* SITES-16318 - Interopérabilité - Création basée sur AEM avec Edge Delivery Services
* FORMS-9889 : l’utilisateur ou l’utilisatrice peut ajouter l’URL POST et la configuration du cloud lors de la configuration de l’action Envoyer vers le point d’entrée REST.
* Dans l’éditeur de règles, les utilisateurs et les utilisatrices peuvent effectuer les actions suivantes :
   * FORMS-12160 : valider un champ, un panneau ou un formulaire dans la section Then (alors) de la condition When (lorsque).
   * FORMS-12570 : réinitialiser un champ, un panneau ou un formulaire dans la section Then (alors) de la condition When (lorsque).
   * FORMS-11541 : utiliser des objets de champ et des objets globaux dans l’éditeur de règles par le biais des fonctions personnalisées.
   * FORMS-11714 : définir des paramètres comme étant facultatifs dans la fonction personnalisée. Par défaut, les paramètres déclarés dans les fonctions personnalisées sont obligatoires.
   * FORMS-11756 : utiliser la mise en cache pour les fonctions personnalisées afin d’améliorer le temps de réponse lors de la récupération de la liste des fonctions personnalisées dans l’éditeur de règles.
   * FORMS-12053 : ajouter une instruction « else » (sinon) dans la condition « When » (lorsque) pour implémenter des conditions imbriquées.
   * FORMS-11269 : utiliser les fonctions JavaScript ES10 modernes telles que les fonctions Let et Arrow dans la fonction personnalisée pour les formulaires basés sur des composants principaux.

* FORMS-9014 : diverses améliorations liées à l’accessibilité pour le composant de Signature manuscrite

### Problèmes résolus {#fixed-issues-15787}

* Différents problèmes d’accessibilité et d’internationalisation ont été résolus.
* SITES-16966 - AEM : chaîne « Not Versioned! » non localisée dans Sites > Restaurer > Restaurer l’arborescence
* SITES-16208 - Le ContentFragmentModelIdentifier indique une propriété de titre erronée.
* SITES-18024 - Lorsque l’en-tête If-Match est manquant, la réponse doit être 428.
* SITES-18003 - La personne qui a créé une version n’est pas renvoyée correctement.
* SITES-17937 - L’événement Fragment de contenu créé est émis avant la synchronisation des capsules de création.
* SITES-18029 - Le pipeline de traitement d’événements se bloque lorsqu’il y a simultanément une notification provenant de l’observation JCR.
* SITES-17882 - Suppression de la limite de longueur maximale du champ de texte de fragment du schéma
* SITES-19252 - Correction des incohérences liées aux codes d’état HTTP 406 et 415
* SITES-16964 - Le tri en [Back-end] selon « Modifié par » ne fonctionne pas correctement.
* SITES-17519 - Éditeur de propriétés de page des sites - Un nom de page long rend les boutons non cliquables.
* SITES-16852 - L’API de publication publie les références avec le statut NOUVEAU.
* SITES-18833 - La contrainte d’unicité n’est pas visible dans les points d’entrée d’OpenAPI.
* SITES-15553 - Échec du chargement du panneau latéral de fragment d’expérience si l’URL de fragment d’expérience contient un sélecteur.
* SITES-14340 - NPE dans VersioningTimelineEventProvider.accepts.
* SITES-1605 - DeletePageCommand [Sites] renvoie NPE en cas de chemin de source « null ».
* SITES-16308 - [GB18030] : un message d’avertissement s’affiche lors de la création d’un dossier Sites nommé avec des caractères GB18030.
* SITES-16304 - [GB18030] : un message d’avertissement s’affiche lors de la création d’un dossier de fragments d’expérience nommé avec des caractères GB18030.
* SITES-8769 - Amélioration des performances de StyleImpl
* CQ-4343815 - Campaign - Ciblage - La variante par défaut d’un teaser possède une URL vide.
* CQ-4355889 - Campaign - Ciblage - La demande Créer une audience échoue avec la configuration IMS.
* SITES-12460 - Intégration de Campaign - L’intégration de Campaign/AEM Cloud Service ne fonctionne pas correctement.
* SITES-11571 - Fragments de contenu - API GraphQL - PersistedQueryServlet doit envoyer des codes d’état 4xx pour les URL incorrectes.
* SITES-19946 - Fragments de contenu - API GraphQL - Les modèles ne sont plus analysés au démarrage.
* SITES-1605 - Back-end principal - DeletePageCommand renvoie NPE en cas de chemin de source « null ».
* SITES-5429 - Back-end principal - ChildrenListServlet itemResourceType permet une exécution directe du code.
* SITES-15553 - Fragments d’expérience - Échec du chargement du panneau latéral de fragment d’expérience si l’URL du fichier de fragment d’expérience contient un sélecteur.
* SITES-13666 - Headless - Administration - Faux positif d’erreur dans le journal : « com.adobe.cq.dam.cfm.headless.ui.impl.models.CFHomeCardModelImpl Config Id must not be null ».
* SITES-17164 - Éditeur de page - La prévisualisation de l’éditeur de thème de formulaire adaptatif [Cloud, Forms 6.5] ne fonctionne pas correctement.
* SITES-14340 - Interface utilisateur d’administration des sites - NPE dans VersioningTimelineEventProvider.accepts
* SKYOPS-68611 - Sling - repoinit - Le port sling repoinit crée un correctif du chemin d’accès dans la branche de maintenance.
* CQ-4354678 - Gestion de contenu web - Traduction - Les traitements de traduction exportent le contenu traduit.
* CQ-4355167 - Gestion de contenu web - Traduction - La fenêtre contextuelle ne s’affiche pas lors du marquage d’un traitement de traduction comme terminé ou archivé.
* CQ-4355913 - Gestion de contenu web - Traduction - Les cartes de langue du projet de traduction renvoient des erreurs.
* GRANITE-47694 - Workflow - Impossible d’obtenir des sous-tâches dans un workflow sur le cloud pour une personne non administratrice
* ASSETS-31097 - Assets Cloud - Journaux remplis d’avertissements Index Traversed pour /bin/numberofentitiesinfolders.json
* ASSETS-35860 - Assets Cloud - Conversion de fuseau horaire incorrecte dans la vue Colonnes d’AEM Assets
* SITES-15260 - Interface utilisateur classique (héritée) - Bulkedit ajoute des propriétés EMPTY sur la page si l’import de feuilles est utilisé.
* SITES-16834 - Interface utilisateur classique (héritée) - Texte manquant après modification de texte à l’aide de l’éditeur en bloc lorsque le texte contient des virgules.
* SITES-17767 - Fragments de contenu - Administration - Prise en charge des cf-models autorisés également pour les dossiers sans nœud jcr:content
* SITES-17683 - Fragments de contenu - Back-end principal - Les fragments de contenu ne sont pas sérialisables avec l’exporteur Jackson.
* SITES-18797 - Fragments de contenu - Back-end principal - Résultats GraphQL dupliqués après personnalisation de l’index
* SITES-18076 - Fragments de contenu - Back-end principal - Les textes à plusieurs valeurs possèdent un @TypeHint incorrect.
* SITES-17856 - Fragments de contenu - Modèles et éditeur de modèles - Les modèles de fragments de contenu ne s’affichent pas si « config » n’est pas un dossier.
* SITES-17071 - Back-end principal - Une page spécifique n’affiche pas la version dans la chronologie.
* SITES-17285 - Composants principaux - Le recadrage d’image intégré est différent dans les instances de création et de publication dans AEMaCS.
* SITES-19187 - Composants principaux - Deux méthodes permettant de placer des ressources dans un composant image donnent des résultats différents dans la boîte de dialogue.
* SITES-20077 - Composants principaux - Recadrage d’image intégrée - Le recadrage est incorrect et les images sont floues.
* SITES-17211 - Fragments d’expérience - La boîte de dialogue du sélecteur de chemin d’accès du composant Fragments d’expérience affiche les fragments d’expérience supprimés.
* SITES-17894 - Lancements - La promotion de lancements imbriqués fait revenir le contenu du lancement à une version de son ancêtre.
* SITES-16042 - MSM - Live Copies - Les annotations s’affichent incorrectement dans la Live Copy après le déploiement.
* SITES-16691 - MSM - Live Copies - Lorsque le client ou la cliente sélectionne « déployer » ou « déployer vers » à partir de l’icône « déployer » sur un composant, le bouton « continuer » est grisé.
* SITES-16733 - MSM - Live Copies - La page d’index de plan directeur ne peut pas être déployée lorsque rep:policy est appliqué au nœud
* SITES-17155 - MSM - Live Copies - Les en-têtes et les pieds de page sont de nouveau traduits en anglais lorsque LiveCopy est renommé.
* SITES-19316 - MSM - Live Copies - Le lien de référence vers le fragment d’expérience ne se met pas à jour dans la copie de langue.
* SITES-19347 - MSM - Live Copies - Lenteur de l’instance de création de production et messages de panne du service - Capsules redémarrant fréquemment - Alertes d’intégrité
* SITES-19790 - MSM - Live Copies - Informations de prévisualisation incorrectes après la création de la Live Copy
* SITES-20086 - MSM - Live Copies - Le déploiement MSM pour les fragments de contenu dans Assets déploie toutes les Live Copies même si une seule Live Copy est sélectionnée pour être déployée.
* SITES-20088 - MSM - Live Copies - Post-déploiement de fragment d’expérience, problème de page vierge dans les Propriétés - AEM as a Cloud Service.
* SITES-16854 - Éditeur de page - La zone « déposer une cible » recouvre Parsys pour les composants comportant la fonction « Sélectionner un panneau ».
* CQ-4355563 - Projets - Le paramètre de chemin d’accès est incorrect. Rajout de « ?appId=aemshell » pour le script de recherche de boîte de réception de projet
* SITES-16876 - Site rapide - Déploiement de thème - CSS et JS manquants sur les pages de prévisualisation 2
* SITES-18418 - Interface utilisateur d’administration de Sites - La fonctionnalité d’affichage/de masquage du widget pathfield ne fonctionne pas correctement lorsque le champ est obligatoire.
* SITES-19534 - Interface utilisateur d’administration de Sites - Impossible d’ouvrir la boîte de dialogue Autorisations effectives après la mise à niveau d’AEM vers la version 6.5.19
* SITES-19203 - Éditeur de modèles - Les politiques de modèle modifiable Alignement incorrect du texte et Styles chevauchent le bouton Supprimer.
* CQ-4354881 - Gestion de contenu web - Traduction - Le chemin d’accès des fragments de contenu est défini sur source (en-us) lorsque les fragments de contenu sont traduits comme éléments d’une page.
* CQ-4355289 - Gestion de contenu web - Traduction - Seuls les 40 premiers éléments s’affichent dans les services cloud de traduction.
* CQ-4355866 - Gestion de contenu web - Traduction - Le workflow de traduction renvoie une erreur pour les pages existantes.
* CQ-4355797 - Workflow - Impossible d’utiliser une étape de workflow prête à l’emploi
* GRANITE-48938 - Workflow - L’instance de création affiche les ressources bloquées dans un état de « publication en attente ». Problème dans le nouveau cache de mappage de payload persistant
* GRANITE-49036 - Workflow - Demande de fonctionnalité | Possibilité de planifier et de configurer la purge des packages de workflow
* FORMS-12411 : sur les appareils Android, l’option `Maximum Number of Characters Validation` ne fonctionne pas pour le composant Zone de texte de formulaire adaptatif.
* FORMS-13377 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente d’ajouter la police personnalisée et d’exécuter le pipeline pour la configurer, l’exécution échoue et affiche l’erreur « ContainersNotReady ».
* FORMS-13267 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute un composant Liste déroulante de formulaire adaptatif, la génération de l’identifiant de la liste déroulante échoue.
* FORMS-13544 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute un composant Conteneur de formulaires adaptatifs avec une disposition d’assistant, il ne fonctionne pas correctement lors de la création du formulaire.
* FORMS-13091, FORMS-13414 : si l’utilisateur ou l’utilisatrice tente de configurer une URL de domaine personnalisé dans le stockage Azure Blob, cela ne fonctionne pas.
* FORMS-13595 : lorsqu’une personne tente d’enregistrer le formulaire sous un autre emplacement, elle ne peut pas voir les boutons « Sélectionner un dossier » et « Annuler » si la résolution du navigateur est définie sur 100 %. Cependant, l’option est visible lorsque la résolution est définie sur 75 %.
* FORMS-10952 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute un composant Liste déroulante de formulaire adaptatif à un formulaire adaptatif et utilise la propriété « Définir les options » en se basant sur diverses règles personnalisées, la propriété « Définir les options » ne fonctionne que pour la dernière règle.
* FORMS-11471 : le chargement différé d’un fragment échoue lorsque l’appel « emitter.json » échoue en raison d’une interruption du réseau.
* FORMS-11786 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice bascule entre les mois dans le widget Calendrier, le composant Sélecteur de date affiche une ligne supplémentaire.
* FORMS-12093, FORMS-12093 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice coche la case Formulaire adaptatif pour envoyer un formulaire, une valeur incorrecte avec un `\` supplémentaire est stockée dans la zone de texte.
* FORMS-11993 : si un utilisateur ou un utilisatrice clique sur une image à l’aide de la fonction « Prendre une photo » du composant Pièce jointe sur un appareil iOS, toutes les images sont ajoutées au dossier portant le même nom.
* FORMS-12555 : si un utilisateur ou une utilisatrice tente d’intégrer AEM Forms à une plateforme de messagerie à l’aide d’une URL publiée par AEM, AEM Forms n’ajoute pas method=post lors du rendu de la page. Ce problème se produit même si POST est défini dans l’action Envoyer avec l’URL. Par conséquent, la plateforme de messagerie ne reconnaît pas cela comme un formulaire.
* FORMS-12938 : les formulaires HTML5 ne fonctionnent pas ou ne se chargent pas correctement dans le navigateur Microsoft Edge avec le mode de compatibilité IE.
* FORMS-12032 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice envoie un formulaire, le chemin d’accès de l’action d’envoi ne pointe pas correctement.
* FORMS-12445 : des valeurs incorrectes sont capturées dans le modèle de données de formulaire après la modification de l’ordre des options de boutons radio et la publication du formulaire.
* FORMS-12947 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute une nouvelle langue à un dictionnaire existant, celle-ci ne parvient pas à être fusionnée ou ajoutée.
* FORMS-11363 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice envoie un formulaire via Workspace, un problème d’affichage se produit dans les tableaux pendant son rendu.
* FORMS-11756 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute des fonctionnalités JavaScript ES6 telles que `let` et `const` dans les fonctions personnalisées, l’éditeur de règles ne s’ouvre pas. Cette version de maintenance inclut la prise en charge d’ES10.
* FORMS-13164 : si l’utilisateur ou l’utilisatrice génère un PDF, des lignes vierges inattendues y sont ajoutées après l’envoi.
* FORMS-13789 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente de générer plusieurs PDF, l’API de lot de sortie ne fonctionne pas.
* FORMS-11483 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice convertit un PDF en PDF/A-2B ou PDF/A-3B, la conversion échoue et une erreur de validation s’affiche.
* FORMS-10501 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice appelle les modules HSM, les documents sont certifiés, mais ceux-ci n’activent pas la validation à long terme (LTV).
* FORMS-11546 : lorsqu’un créateur ou une créatrice de formulaire utilise des panneaux qui se répètent dans un formulaire adaptatif, l’attribut ARIA est absent des balises HTML. Cela améliore l’accessibilité pour les panneaux qui se répètent dans le formulaire adaptatif.
* FORMS-11826 : en raison de la similitude entre les libellés Arial® labelledby et Arial® label, les lecteurs d’écran ne sont pas en mesure de faire la distinction entre les deux. Pour résoudre ce problème, le libellé « aria-labelledby » est remplacé par « aria-describedby » pour les champs de formulaire. (F). Cela améliore l’accessibilité des formulaires adaptatifs.
* FORMS-12626, FORMS-13094 : les utilisateurs et les utilisatrices ne peuvent pas accéder à la barre d’outils à l’aide du clavier pour enregistrer ou modifier du contenu sur la page de l’éditeur de formulaires. Ce problème d’accessibilité a été corrigé.
* FORMS-13102 : au cours du processus de création du formulaire, les icônes disponibles sur la page Formulaires et documents ne possèdent pas de fonctionnalités de description destinées aux personnes en situation de handicap. Ce problème d’accessibilité a été corrigé.

### Problèmes connus {#known-issues-15787}

* SITES-17934 - Fragments de contenu - La prévisualisation échoue en raison de la protection DoS pour une grande arborescence de fragments. Voir [Article de la base de connaissances](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945).

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-15787}

* [Obsolescence des informations d’identification JWT dans Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Consultez les [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-15787}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.60-T20240131102219-0cde853 | [API Oak 1.60.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.60.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.24.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 15575 {#release-15575}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 15575, publiée le 19 mars 2024. La version de maintenance précédente était la version 15262.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.3.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-15575}

Aucun.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-15575}

* ASSETS-36358 : le rapport de chargement ne peut pas être rendu.
* GRANITE-50774 : GraniteContent doit utiliser l’ordre déterministe des valeurs de propriété au moment de l’initialisation.

### Problèmes connus {#known-issues-15575}

Aucun.

### Avis de modification {#change-notice-15575}

**Actions requises**

#### Définir la version CM Java sur 11 {#set-java-version-11-15575}

La nouvelle version d’aem-sdk-api contient des classes compilées avec une cible Java 11, qui n’est pas compatible avec le JDK version 1.8 par défaut de l’environnement de génération de Cloud Manager. Cette mise à jour nécessite que Maven soit exécuté à l’aide de JDK 11.

Il est conseillé aux clientes et clients d’ajouter un fichier `.cloudmanager/java-version` à la racine de leur référentiel git avec le contenu : `11`. Voir [Environnement de création/Définition de la version du JDK Maven](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#alternate-maven-jdk-version).

#### Mise à jour d’aem-cloud-testing-clients vers 1.2.1 {#update-aem-cloud-testing-clients-15575}

Les modifications à venir nécessiteront la bibliothèque [aem-cloud-testing-clients](https://github.com/adobe/aem-testing-clients) utilisée dans vos tests fonctionnels personnalisés pour les mettre à jour vers au moins la version **1.2.1**

Assurez-vous que votre dépendance dans `it.tests/pom.xml` a été mis à jour.

```xml
<dependency>
   <groupId>com.adobe.cq</groupId>
   <artifactId>aem-cloud-testing-clients</artifactId>
   <version>1.2.1</version>
</dependency>
```

Cette modification doit être effectuée avant le 6 avril 2024.

Si vous ne mettez pas à jour la bibliothèque de dépendances, des échecs de pipeline se produiront à l’étape « Tests fonctionnels personnalisés ».

### Technologies intégrées {#embedded-tech-15575}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.60-T20240131102219-0cde853 | [API Oak 1.60.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.60.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |


## Version 15262 {#release-15262}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 15262, publiée le 6 mars 2024. La version de maintenance précédente était la version 14697.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.3.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-15262}

* ASSETS-30632 : ajout d’une colonne de statut de publication Brand Portal distincte dans la vue Liste.
* ASSETS-30934 : ajout de la prise en charge des propriétés `Iptc4xmpCore:AltTextAccessibility` et `Iptc4xmpCore:ExtDescrAccessibility` à l’éditeur de métadonnées de ressources.
* ASSETS-31297 : amélioration des contrôles pour empêcher la suppression des ressources copiées dans Dynamic Media.
* ASSETS-33246 : définition de l’index de publication `damAssetLucene-10`.
* ASSETS-33590 : ajout de la prise en charge des rendus WebM pour les vidéos dans les profils de traitement.
* GRANITE-36205 : mise à à jour de la version Oak vers 1.60-T20240131102219-0cde853.
* SITES-19326 : mise à jour de liens dans l’interface utilisateur d’Assets pour ouvrir des fragments de contenu (CF) dans le nouvel éditeur de fragments de contenu.
* GUIDES-12945 : suggestions intelligentes optimisées par l’IA pour ajouter des références de contenu lors de la création de contenu.
* GUIDES-12706 : redéfinition de la fonctionnalité d’historique des versions dans l’éditeur web.
* GUIDES-14948 : amélioration de l’expérience utilisateur dans le panneau Traduction.
* GUIDES-8782 : amélioration de la logique de recherche dans la boîte de dialogue Insérer l’élément.
* GUIDES-14681 : possibilité de publier plusieurs paramètres prédéfinis de sortie avec des lignes de base dynamiques.

Pour obtenir la liste complète des améliorations apportées aux AEM Guides, reportez-vous à : [Nouveautés des AEM Guides](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-guides/using/release-info/release-notes/cloud-release-notes/2024-releases/2402-release/whats-new-2024-2-0.html?lang=fr#release-info).

### Problèmes résolus {#fixed-issues-15262}

* ASSETS-15977 : suppression des événements de recherche v1 obsolètes et du producteur de pipeline.
* ASSETS-18088 : mise à niveau des dépendances de bibliothèque batik vers la version 1.17.
* ASSETS-21965 : le workflow Écriture différée des métadonnées ne doit être lancé que lors des modifications apportées aux métadonnées des ressources.
* ASSETS-26368 : les tâches d’import en bloc planifiées ne sont pas supprimées si la configuration du traitement n’existe pas.
* ASSETS-26549 : Assets / Nœuds avec « jcr:lastModifiedBy » : « workflow-process-service » affiché comme « utilisateur externe » dans la vue Liste.
* ASSETS-26842 : mise à jour du texte « Firefly » pour qu’il affiche « Créateur d’applications » dans le profil de traitement.
* ASSETS-28708 : réponse très lente pour certaines requêtes de jeton IMS.
* ASSETS-28767 : état de publication incohérent sur les ressources si le dossier contenant un grand nombre de ressources publiées.
* ASSETS-29011 : le recadrage intelligent est visible pour les utilisateurs et utilisatrices en lecture seule.
* ASSETS-29348 : AssetMoveEventHandler peut consommer trop de mémoire.
* ASSETS-29738 : la restriction de chargement des ressources échoue avec NullPointerException pour les fichiers WOFF.
* ASSETS-30068 : import en bloc d’Asset Essentials pour inclure le statut COMPLETED_WITH_ERROR pour « traitement terminé, mais avec erreur ».
* ASSETS-30261 : imsUserId incorrect envoyé au pipeline pour les événements de ressource.
* ASSETS-30538 : l’option Afficher la page est absente après le déplacement d’un fichier PDF.
* ASSETS-30626 : échec de la création d’une demande de diffusion signalée pour les ressources avec assetId vide.
* ASSETS-30756 : échec de l’action de l’assistant de déplacement des ressources lorsque le nom du dossier se termine par «html ».
* ASSETS-30810 : nettoyage des balises avant de générer la configuration YouTube héritée.
* ASSETS-31015 : impossible de charger les ressources avec l’extension de nom de fichier .msg.
* ASSETS-31038 : les événements de tâches reçus par le service de notification ne sont pas traitées.
* ASSETS-31097 : désactivation de la copie asynchrone pour le contenu de gestion de contenu web afin d’éviter les avertissements de requête transversale.
* ASSETS-31256 : Assets / Nœuds avec « jcr:lastModifiedBy » : « workflow-process-service » affiché comme « utilisateur externe » dans la vue Liste.
* ASSETS-31260 : le champ déroulant du formulaire de métadonnées de ressource ne fonctionne pas correctement lorsque le fichier JSON de liste déroulante comporte une liste volumineuse.
* ASSETS-31280 : téléchargement des ressources dans une structure aplatie lorsqu’elles sont ajoutées à une collection.
* ASSETS-31301 : `dynamicmedia_sly.js` ne peut pas être correctement instancié par l’API Use.
* ASSETS-31330 : ko_KR : chaînes non localisées dans les sous-titres et les pistes audio.
* ASSETS-31405 : échec du traitement d’InDesign Server pour les dispositions InDesign volumineuses.
* ASSETS-31570 : Unified Shell - les boutons « Enregistrer et fermer » et « Annuler » des détails de la ressource doivent être enfoncés plusieurs fois pour fonctionner.
* ASSETS-31673 : échec de l’import en bloc pour les fichiers Dropbox volumineux.
* ASSETS-32108 : AEM Assets n’enregistre pas la taille de carte définie par l’utilisateur ou l’utilisatrice dans les paramètres d’affichage.
* ASSETS-32230 : mise à niveau de la version d’exécution minimale du lot com.adobe.aem.repoapi.
* ASSETS-32544 : échec du traitement d’export des métadonnées par intermittence.
* ASSETS-32679 : problèmes de mise en cache avec les aperçus de ressources (PDF).
* ASSETS-32754 : les tâches ne peuvent pas être affectées aux utilisateurs et utilisatrices qui ne se sont pas connectés précédemment.
* ASSETS-32755 : configuration de la rubrique de traitement com/adobe/cq/dam/assetmove pour utiliser une file d’attente ordonnée.
* ASSETS-32899 : la recherche dans les collections est extrêmement lente.
* ASSETS-33098 : le « prédicat Balises » des facettes de recherche AEM Assets ne fonctionne pas comme prévu.
* ASSETS-33454 : l’activité Tâche de révision et les commentaires ne s’affichent pas dans la chronologie.
* ASSETS-34088 : l’aperçu PDF ne fonctionne pas sur AEM Assets.
* ASSETS-34155 : Dynamic Media - Mise à jour des visionneuses AEM / 2024.1.0.
* ASSETS-34684 : gestion de la collecte de données à plusieurs valeurs :title dans l’arborescence de contenu.
* ASSETS-34789 : correction des problèmes de normalisation dans la vérification des conflits de nom de fichier.
* DXML-13276 : AEM Guides : intégration des index dans GraniteContent et leur suppression de la bibliothèque.
* GRANITE-47995 : les opérations de suppression peuvent échouer en raison de conflits avec la propriété « cq :isDelivered ».
* GRANITE-48079 : activation des requêtes POST pour la validation des jetons en ligne OAuth.
* GRANITE-48143 : mise à niveau d’org.apache.sling.resourcemerger vers la version 1.4.4.
* GRANITE-49031 : mise à jour vers Jackson 2.16.1.
* SCRNS-3961 : Screens - Canal de séquence : l’animation jQuery utilisée dans la transition Atténuation mène à un écran noir.
* SITES-15868 : amélioration des performances pour répertorier les fragments.
* SITES-16079 : `/fragments/{id}/references` a commencé à renvoyer des doublons.
* SITES-16118 : si un fragment est corrigé et qu’un champ de fragment est manquant dans le modèle, une exception est générée.
* SITES-16121 : la récupération d’un champ de date de modèle renvoie une exception.
* SITES-16207 : l’opération POST /adobe/sites/cf/models renvoie deux codes de statut OK différents.
* SITES-17361 : réincorporation de jsoup dans le lot sites-headless.
* SITES-17768 : GraphQL pour générer l’URL Dynamic Media pour les ressources référencées dans les fragments de contenu.
* SKYOPS-66622 : crash du déploiement de création après l’exécution d’un pipeline activé buildTransform.
* SKYOPS-69977 : le servlet d’image adaptative ne charge pas l’image après la dernière mise à jour.
* GUIDES-15045 : la vérification orthographique dans l’éditeur n’autorise pas la sélection de suggestions.
* GUIDES-14968 : le bouton de navigation globale ne fonctionne pas et le tableau de bord ne se charge pas.
* GUIDES-14943 : dans la publication de PDF native, les attributs personnalisés dans les paramètres prédéfinis de condition ne fonctionnent pas pour la publication de PDF native.
* GUIDES-15085 : dans la publication de PDF native, les références clés ne sont pas résolues pour la version de décembre 2023 des Adobe Experience Manager Guides.
* GUIDES-13486 : les fichiers **Filtre de ligne de base** ne fonctionnent pas avec le nom du fichier dans l’éditeur web.

Pour obtenir la liste complète des problèmes résolus dans AEM Guides, consultez : [Problèmes résolus dans AEM Guides](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-guides/using/release-info/release-notes/cloud-release-notes/2024-releases/2402-release/fixed-issues-2024-2-0.html?lang=fr#release-info)

### Problèmes connus {#known-issues-15262}

* ASSETS-35923 : `UnsupportedClassVersionError` à l’étape de création du pipeline CM après la mise à niveau de la version de l’`aem-sdk-api` vers `2024.2.15262.20240224T002940Z-231200`. **Nécessite l’action du client pour définir la version Java de CM sur 11**, voir [Environnement de création/Définition de la version du JDK Maven](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#alternate-maven-jdk-version).
* ASSETS-35860 : Conversion de fuseau horaire incorrecte dans la vue Colonne d’AEM Assets.
* SCRNS-4171 : Windows Screens reste vide et ne fonctionne plus lors de la mise à niveau vers la version 15262 et de la publication d’un canal.
* GRANITE-50774 : GraniteContent doit utiliser l’ordre déterministe des valeurs de propriété au moment de l’initialisation.

### Avis de modification {#change-notice-15262}

**Actions requises**

#### Définir la version CM Java sur 11 {#set-java-version-11-15262}

La nouvelle version d’aem-sdk-api contient des classes compilées avec une cible Java 11, qui n’est pas compatible avec le JDK version 1.8 par défaut de l’environnement de génération de Cloud Manager. Cette mise à jour nécessite que Maven soit exécuté à l’aide de JDK 11.

Il est conseillé aux clientes et clients d’ajouter un fichier `.cloudmanager/java-version` à la racine de leur référentiel git avec le contenu : `11`. Voir [Environnement de création/Définition de la version du JDK Maven](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#alternate-maven-jdk-version).

#### Mise à jour d’aem-cloud-testing-clients vers 1.2.1 {#update-aem-cloud-testing-clients-15262}

Les modifications à venir nécessiteront la bibliothèque [aem-cloud-testing-clients](https://github.com/adobe/aem-testing-clients) utilisée dans vos tests fonctionnels personnalisés pour les mettre à jour vers au moins la version **1.2.1**

Assurez-vous que votre dépendance dans `it.tests/pom.xml` a été mis à jour.

```xml
<dependency>
   <groupId>com.adobe.cq</groupId>
   <artifactId>aem-cloud-testing-clients</artifactId>
   <version>1.2.1</version>
</dependency>
```

Cette modification doit être effectuée avant le 6 avril 2024.

Si vous ne mettez pas à jour la bibliothèque de dépendances, des échecs de pipeline se produiront à l’étape « Tests fonctionnels personnalisés ».

### Technologies intégrées {#embedded-tech-15262}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.60-T20240131102219-0cde853 | [API Oak 1.60.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.60.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
