---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.5.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.5.0.
exl-id: f917face-97bf-4ee6-844c-097cb3efdec5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 2e257634313d3097db770211fe635b348ffb36cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2604'
ht-degree: 80%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.5.0.

## Version 16461 {#release-16461}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 16461, rendue publique le 27 mai 2024. La version de maintenance précédente était la version 16357.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.5.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-16461}

Aucun.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-16461}

Aucun.

### Problèmes connus {#known-issues-16461}

* SITES-20364 : les redirections 302 ne fonctionnent pas avec le sélecteur dans l’URL.
* SITES-20547 : chemins tronqués dans la liste des chemins exclus de la live copy sur AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Deux correctifs de problèmes connus ont été restaurés dans cette nouvelle version.

>[!NOTE]
> L’équipe d’ingénierie AEM a identifié une régression pour la fonctionnalité de lancements qui affecte les versions d’AEM actuelles à partir de la version 16461. En raison de cette régression, les nouveaux lancements (créés après l’application de nouvelles versions) qui incluent des pages non profondes ne seront pas correctement promus en raison de configurations manquantes.
> Si vos environnements sont affectés, un script shell permettant d’identifier et de mettre à jour les configurations manquantes est disponible via le service clientèle (référence interne SITES-22457).
> Un correctif à plus long terme sera disponible pour garantir que de nouveaux lancements sont créés avec toutes les configurations appropriées. D’ici là, un correctif interne est également disponible à la demande.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-16461}

Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-16461}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 16357 {#release-16357}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 16357, rendue publique le 22 mai 2024. La version de maintenance précédente était la version 16145.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.5.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Consultez [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

>[!NOTE]
>
>La version 16357 a été rendue privée le 27 mai et a été remplacée par la version 16461.

### Améliorations {#enhancements-16357}

* ASSETS-30379 : la vérification de la licence DRM examine l’arborescence complète des ressources en cours de téléchargement.
* ASSETS-35535 : [Erreur de l’adaptateur DaaS] - Les téléchargements de ressources vides doivent être ignorés pour les événements v1.
* CQ-4356445 : producteur d’événements et implémentation de schémas.
* CQ-4356625 : amélioration du contrôle des autorisations dans languagecopyrendercondition.jsp.
* CQ-4356629 : amélioration du contrôle des autorisations dans « isWorkflowUser rendercondition ».
* CQ-4356934 : simplification de l’API RequestProcessor lors de l’utilisation d’entités ResponseEntities.
* CQ-4357214 : les processeurs de requêtes ne doivent pas dépendre d’une logique de servlet.
* FORMS-11295 : ajout de la prise en charge de SHA256 avec l’algorithme ECDSA pour la signature numérique AEM Forms.
* FORMS-12052 : un auteur ou une autrice de formulaire peut désormais appliquer des fonctions personnalisées pour prétraiter les données avant l’envoi.
* FORMS-13209 : un gestionnaire est inclus pour remplacer les gestionnaires de succès et d’échec d’envoi par défaut des formulaires adaptatifs. Vous pouvez configurer ces gestionnaires via l’éditeur de règles des formulaires adaptatifs.
* FORMS-13612 : les lecteurs d’écran lisent désormais les messages d’erreur, les descriptions courtes et longues des champs dans les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux. En outre, la prise en charge a été ajoutée pour invalider les entrées des formulaires adaptatifs lorsque le formulaire contient des erreurs et n’est pas valide pour l’envoi.
* FORMS-7483 : l’analyseur de schémas JSON d’AEM Forms prend désormais en charge le schéma JSON (2020-12).
* FORMS-9432 : un type de contenu supplémentaire (point d’entrée REST) a été ajouté à la configuration du cloud de la source de données. Cela permet l’envoi de données dans des paires clé-valeur à un point d’entrée authentifié.
* SITES-16392 : la création d’un lancement ayant échoué ne doit pas laisser du contenu indésirable.
* SITES-17854 : prise en charge de l’UUID pour les fragments de contenu et les références de ressources (Pfizer MVP).
* SITES-19555 : API de modèle simple pour le schéma d’interface d’utilisation.
* SITES-19579 : API Java pour migrer des fragments de contenu d’un modèle à un autre.
* SITES-19611 : [OpenAPI] - Création d’une opération d’écriture/de mise à jour pour gérer un schéma d’interface d’utilisation par modèle dans la définition OpenAPI.
* SITES-19614 : pagination de feuille de calcul/défilement infini.
* SITES-19698 : [OpenAPI] - Création d’une opération de lecture pour gérer un schéma d’interface d’utilisation par modèle dans la définition OpenAPI.
* SITES-19834 : événement Adobe I/O avec identifiants manquants pour la publication/dépublication.
* SITES-19973 : implémentation de l’API de recherche de modèle de fragment de contenu.
* SITES-20005 : le pipeline de création doit avoir un délai d’événement configurable.
* SITES-20121 : autorisation de defaultValue pour les champs d’énumération.
* SITES-20146 : active la version de prévisualisation ou la comparaison pour les pages déplacées.
* SITES-20149 : RTC : `[cq-wcm-launches-core]` Exporter une nouvelle API pour les lancements pour les CF.
* SITES-20150 : RTC : `[cq-command]` Ajouter de nouvelles méthodes à l’API existante.
* SITES-20238 : MVP `[RTC]` Pfizer - Ajoutez l’API CF pour résoudre les chemins CF en ID et inversement.
* SITES-20333 : amélioration de la validation lors de la création de fragments de contenu.
* SITES-20334 : amélioration de la validation lors de la modification de modèles de fragment de contenu.
* SITES-20342 : publication `[Backend]` au niveau du dossier - ajoutez un filtre pour publier uniquement les CF.
* SITES-20355 : suppression des modèles de fragment de contenu et des servlets d’API d’autorisation.
* SITES-20387 : la navigation dans l’administration des balises TagAdmin calcule toujours l’utilisation des balises.
* SITES-20405 : prise en charge de mimeType pour la réduction de champ.
* SITES-20451 : ajout d’un plug-in sidecar à wcm-commons.
* SITES-20495 : `[BE]` possibilité d’obtenir l’autorisation de publier au niveau du dossier.
* SITES-20499 : `[MSM][Async]` le code d’AsyncOperationServlet vers une classe utilitaire.
* SITES-20583 : ajout d’une balise eTag comme propriété dans les fragments `LIST`/search.
* SITES-20585 : optimisation de l’API de recherche de fragments de contenu pour filtrer par paramètres régionaux.
* SITES-20594 : renvoi du nom complet de l’utilisateur ou de l’utilisatrice qui crée/modifie/réplique une ressource.
* SITES-20601 : `[OpenAPI]` Mettre à jour l’API CF Search pour permettre la récupération de fragments de contenu enfants directs uniquement.
* SITES-20653 : ajoutez les dates de début et de fin de l’expérience.
* SITES-20656 : `[BE]` l’option permettant de respecter la casse lors du remplacement d’une chaîne.
* SITES-20666 : les expériences doivent être désactivées par défaut lors de la création.
* SITES-20752 : `[cq-wcm-core]` Apple Launches pour les CF.
* SITES-20763 : mise à jour des points d’entrée de l’API de diffusion dans l’intégration des sites.
* SITES-20946 : ajout d’une balise eTag en tant que propriété dans le point d’entrée des modèles LIST.
* SITES-20947 : `[persistence]` la sous-tâche de récupération par identifiant de fragment de contenu.
* SITES-21012 : fusion du modèle de schéma de métadonnées avec le produit.
* SITES-21043 : amélioration `[CF][launches]` performances des ports latéraux pour Cloud Service.
* SITES-21044 : `[CF][launches]` l’implémentation de la payload de modification asynchrone sur Cloud Service.
* SITES-21550 : métadonnées personnalisées : champs de nombre, de date, de date et d’heure.
* SITES-21769 : utilisez le préfixe de chemin /jcr:id/ pour la récupération ressource par ID.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-16357}

* ASSETS-37611 : le workflow « Demande d’exécution de l’opération de déplacement » est déclenché pour la ressource non publiée.
* ASSETS-38723 : NPE généré par MetadataRulesProviderImpl lorsque getReadRulesForMetadataChildNodes() est appelé avant que ce.readRules ne soit initialisé.
* CQ-4357161 : l’écran du payload de la boîte de réception AEM renvoie 404.
* CQ-4357278 : DispatcherServlet renvoie NPE si getRequestBodyType renvoie null.
* CQ-4357279 : le traitement des requêtes échoue lorsqu’il n’existe aucun pathInfo pour une requête.
* FORMS-11589 : pour les utilisateurs et utilisatrices disposant uniquement de la solution AEM Forms (sans aucune autre solution), le pipeline front-end ne fonctionne pas.
* FORMS-11952 : lorsqu’un formulaire est envoyé, l’URL d’envoi générée par le formulaire commence par /content/ au lieu de /portale/, ce qui entraîne un mauvais routage de la requête. Cela empêche la demande d’atteindre les serveurs prévus.
* FORMS-13587 : dans l’éditeur de formulaires adaptatifs, la fonction Émulateur de périphérique ne fonctionne pas correctement pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux.
* FORMS-13616 : le sélecteur de date affiche la date actuelle avec un jour de retard, probablement en raison d’un problème de fuseau horaire. Il est également difficile de définir le format de date correct en raison de cette incohérence et d’un problème de modèle d’affichage supplémentaire.
* FORMS-13786 : dans l’éditeur de règles de formulaires adaptatifs, la fonctionnalité de glisser-déposer ne fonctionne pas pour les fonctions personnalisées.
* FORMS-13801 : même si le composant Conditions générales est désactivé, la case à cocher correspondante reste activée.
* FORMS-13827 : dans l’éditeur de règles de formulaires adaptatifs, l’opération WHEN ne prend actuellement pas en charge différents types de champs avec des sélecteurs de date.
* FORMS-13829 : la liste déroulante, contrôlée par des règles pour imiter la fonctionnalité de bouton radio, ne se remplit pas correctement une fois qu’une sélection a été effacée et sélectionnée à nouveau. Le comportement souhaité consiste à ce que des cases à cocher individuelles agissent comme des boutons radio, ce qui permet une sélection unique à la fois et de désélectionner toutes les options.
* FORMS-13896 : dans la sortie du document d’enregistrement (DoR), les dates et les nombres sont affichés en arabe, que les données d’entrée soient fusionnées ou non à l’aide de nombres grégoriens.
* FORMS-14244 : dans un formulaire adaptatif basé sur un XDP avec des scripts intégrés sur des cases à cocher, les scripts ne sont pas exécutés pour les éléments après ces cases à cocher.
* FORMS-14267 : les utilisateurs et utilisatrices rencontrent des erreurs de délai d’expiration constantes lors de l’envoi de requêtes API dans les environnements de développement, d’évaluation et de production. Ces requêtes sont liées à la génération de PDF, parfois avec des données préremplies à l’aide de la liaison de données. Le problème entraîne un processus de blocage qui finit par expirer, mais réussit à effectuer une nouvelle tentative après l’erreur.
* FORMS-14376 : lorsqu’une personne appuie sur le bouton Réinitialiser, la console affiche des erreurs si le texte statique est marqué comme non lié.
* SCRNS-3945 : Skyline : chaîne « planifiée » non localisée dans Screens.
* SITES-11727 : `[GQL]` données manquantes pour l’hydratation complète des références de fragments de contenu.
* SITES-16674 : la case à cocher Hériter des configurations du déploiement ne fonctionne pas sur les propriétés de live copy.
* SITES-17772 : AEM : l’utilisateur ou l’utilisatrice avec le groupe d’administration ne peut pas déverrouiller la page verrouillée par un autre utilisateur ou utilisatrice.
* SITES-18680 : impossible d’extraire des variations de référence dans une requête GraphQL (Apple).
* SITES-19462 : la recherche de ressources ne fonctionne pas correctement dans AEM Cloud.
* SITES-19554 : éditeur de feuille de calcul : impossible de vider une cellule.
* SITES-19971 : l’application d’un correctif à un CFM contenant des onglets modifie l’ordre des champs.
* SITES-19994 : bouton Fermer grisé lorsque les utilisateurs et les utilisatrices tentent de fermer le fragment de contenu.
* SITES-20023 : le chargement de fichiers ne fonctionne pas pour les ressources distantes (ressources nouvelle génération) dans plusieurs champs.
* SITES-20029 : les versions de fragments de contenu sont créées juste après leur fermeture, sans modifier le contenu.
* SITES-20168 : champ `locked` de modèle de fragment de contenu non correctement mis à jour.
* SITES-20214 : problème de séquence de configuration de déploiement AEM lors de l’enregistrement.
* SITES-20367 : problème lié à la suppression des lancements dans AEM.
* SITES-20364 : les redirections 302 ne fonctionnent pas avec le sélecteur dans l’URL.
* SITES-20547 : chemins tronqués dans la liste des chemins exclus de la live copy sur AEM as a Cloud Service.
* SITES-20401 : les métadonnées de section ne prennent pas en charge les propriétés à plusieurs valeurs.
* SITES-20496 : pas d’option de propriétés lors de la sélection d’une feuille de calcul dans l’administration du site.
* SITES-20522 : les fragments de contenu corrompus rompent le point d’entrée /adobe/sites/cf/fragments.
* SITES-20559 : `[MSM][XF][Lufthansa]` le déploiement des fragments d’expérience des gabarits/langues vers le pays/la langue ne met pas à jour les références.
* SITES-20582 : la recherche et l’énumération des fragments de contenu doivent permettre une profondeur de 0.
* SITES-20586 : modèle d’horodatage « publié » non mis à jour.
* SITES-20608 : les fragments d’expérience dont la personnalisation est activée, lorsqu’ils sont inclus dans un modèle, provoquent une boucle infinie.
* SITES-20691 : la restriction du modèle de fragment d’expérience ne respecte pas cq:allowedTemplates.
* SITES-20816 : CF OpenAPI - Incohérence de sortie avec le modèle manquant pour le fragment référencé.
* SITES-21122 : défaut de live copy CS AEM avec des fragments de contenu.
* SITES-21233 : accordéon `[CoreCmp]` rompu pour GS1 US après la mise à niveau vers 15860.
* SITES-21239 : suppression de la dépendance circulaire ContentFragmentSearchService.
* SITES-21316 : aperçu du fragment : l’aperçu échoue en raison de modifications du code de SITES-11727.
* SITES-21391 : [Événement OpenAPI] - Aucun événement n’est déclenché lors de la modification du titre ou des balises (propriétés) d’un modèle de fragment de contenu.
* SKYOPS-73234 : augmentation du nombre d’erreurs dans le journal d’erreurs lors de la mise à niveau du programme DAM globale d’AEM Assets vers la version 15553 d’AEM et l’identifiant PR 35362.
* SKYOPS-75341 : NoSuchMethodError dans le lot d’interopérabilité de distribution.

### Problèmes connus {#known-issues-16357}

* Certains utilisateurs peuvent rencontrer un problème lors de la création de formulaires sur `Cloud Service version 2024.5.16461`. Le problème est le suivant : lorsqu’un utilisateur crée un formulaire, le message d’erreur suivant apparaît dans la boîte de dialogue de création :

  `A server error occurred. Try again after sometime.`

  Le problème se produit, car l’auteur publie le formulaire sans publier au préalable le modèle utilisé dans le formulaire, ce qui entraîne l’ajout du `jcr:uuid` et d’autres propriétés protégées et générées par le système au nœud `<template-path>/initial/jcr:content`. Cela entraîne des échecs lors de la création ultérieure du formulaire.

  Pour résoudre ce problème, suivez la [procédure de contournement](/help/forms/form-creation-failing.md#workaround-resolution-form-creation-fails).

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-16357}

Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-16357}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 16145 {#release-16145}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 16145, rendue publique le 1er mai 2024. La version de maintenance précédente était la version 15977.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.5.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-16145}

* ASSETS-23489 : améliorations des informations du référentiel.
* ASSETS-26926 : améliorations de l’interrogation du chargement Dynamic Media.
* ASSETS-30351 : la boîte de dialogue Télécharger doit charger les tailles de rendu Dynamic Media de manière asynchrone.
* ASSETS-30379 : amélioration de la résolution des licences DRM lors du téléchargement.
* ASSETS-31058 : affichage des rendus de recadrage intelligent dans l’interface utilisateur d’AEM Assets dans l’onglet Rendus et génération d’images recadrées intelligentes lorsque l’utilisateur clique sur ces rendus.
* ASSETS-31218 : ajoute la prise en charge du recadrage intelligent nommé dans l’api de diffusion des ressources.
* ASSETS-31979 : ajout d’un indicateur visuel et désactivation des fonctions de l’interface d’utilisation lors des opérations Assets asynchrones.
* ASSETS-32735 : améliorations apportées à l’événement de métadonnées de ressource mis à jour.
* ASSETS-34661 : API pour la prévisualisation DM et/ou les URL de diffusion à partir de l’instance de publication AEMaaCS.
* ASSETS-37259 : améliorations de l’analyse XMP.
* ASSETS-37263 : autorisation de l’annulation des traitements asynchrones Assets en échec.
* CNTBF-114 : améliorations du retour de contenu.
* CNTBF-148 : améliorations du retour de contenu.
* CQ-4356992 : dernières traductions AEM et Granite.
* SITES-19326 : mettez à jour les liens dans l’interface utilisateur d’Assets pour ouvrir CF dans le nouvel éditeur CF.
* SITES-20686 : GraphQL - Exposition de l’URL Dynamic Media via _dmS7Url (pour les ressources autres que les images).
* SKYOPS-68091 : mise à jour vers Java 11.0.20.


### Problèmes résolus {#fixed-issues-16145}

* ASSETS-32321 : la résolution du workflow de post-traitement échoue si le sous-nœud « jcr :content » est manquant dans le dossier ancêtre.
* ASSETS-33856 : le paramètre d’image prédéfini JPEG télécharge le fichier au format TXT.
* ASSETS-34096 : correction de l’affichage de l’interface d’utilisation tactile pour le rapport de téléchargement asynchrone.
* ASSETS-34493 : échec lors du chargement de la boîte de dialogue de téléchargement après activation du bouton (bascule) des fonctionnalités multi-entreprise.
* ASSETS-34824 : l’URL de copie s’affiche vide pour les dossiers DM désactivés.
* ASSETS-35226 : le workflow de post-traitement n’est pas résolu s’il est spécifié à la racine DAM.
* ASSETS-35559 : réduction du journal des erreurs de chargement par lots DM à WARN.
* ASSETS-35860 : conversion de fuseau horaire incorrecte dans la vue Colonne d’AEM Assets.
* ASSETS-35935 : navigation du dossier incorrecte après la fermeture de la révision de la payload.
* ASSETS-35961 : le bouton Ajouter un recadrage ne fonctionne pas sous le profil d’image.
* ASSETS-36227 : désactivation du service FolderPreviewUpdaterImpl sur l’instance de publication.
* ASSETS-36943 : colonnes mal alignées lorsque des éléments CF et d’autres éléments non CF sont présents dans un dossier dans la vue Liste.
* ASSETS-36990 : échec/ralentissement des tâches de métadonnées exportées avec un grand nombre de propriétés.
* ASSETS-37113 : le traitement de retraitement des ressources se termine immédiatement si la requête renvoie uniquement les résultats CF.
* ASSETS-37260 : l’export de métadonnées dans AEM peut produire un fichier CSV non valide.
* ASSETS-37261 : problème d’annotation PPTx et PDF sur AEM Assets.
* ASSETS-37282 : ouverture d’une demande éventuellement lente d’un dossier volumineux.
* ASSETS-37330 : l’import en bloc à partir de OneDrive crée une structure de dossiers AEM incorrecte.
* ASSETS-37609 : suppression de la recherche de configuration scene7 héritée.
* ASSETS-38016 : certaines mises à jour de métadonnées ne sont pas correctement suivies dans les événements.
* CQ-4357161 : l’écran de la payload de la boîte de réception AEM renvoie 404.
* GRANITE-50041 : l’option Ajouter le rendu ne fonctionne pas lorsque la résolution est supérieure à 1 440 px lorsque seule l’option « Ajouter le rendu » se trouve dans l’option de liste déroulante.
* GRANITE-50279 : noms de semaine non classés dans le composant de sélecteur de date Coral.
* SCRNS-3949 : le délai de demande de récupération du canal Screens est trop long.
* SCRNS-3981 : [canal de séquence] écran noir généré lorsque la séquence d’événements de chargement/déchargement d’élément est déformée.
* SCRNS-4180 : [Canal de séquence] La séquence s’arrête avec un écran vierge pour les canaux avec des vidéos de durée -1 lors de la récupération de la miniature de secours.
* SCRNS-4245 : [Canal de séquence] Durée limitée de l’écran vierge lorsqu’une vidéo est chargée et changée à partir de la miniature de secours.
* SITES-16055 : correction des liens Source Live Copy et Live Copy dans la page des propriétés respectives.
* SCRNS-4243 : boutons manquants dans le fournisseur de contenu pour les utilisateurs et utilisatrices ne disposant pas de droits d’administration.



### Problèmes connus {#known-issues-16145}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-16145}

* [Obsolescence des informations d’identification JWT dans Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* À compter du 1er mai 2024, Adobe Dynamic Media ne prendra plus en charge les éléments suivants :

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 et 1.1
   * Les chiffrements faibles suivants dans TLS 1.2 :
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`


Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-16145}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | 2.24.6 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
