---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.7.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb623722-0ec1-4b40-934b-cd24444db6fb
source-git-commit: 08e4025b78ad1541b8e4bb27fc358d22f9ba8424
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1278'
ht-degree: 84%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2024.7.0.

## Version 17098 {#release-17098}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 17098, publiée le 16 juillet 2024. La version de maintenance précédente était la version 16971.

L’activation de la fonctionnalité 2024.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-17098}

* SKYOPS-79817 : Activez la tâche Sling Feature Analyzer pour les mappages utilisateur du service.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-17098}

* ASSETS-39665 : la synchronisation des recadrages intelligents ne fonctionne pas après la migration de la version 6.5 vers AEMCS.
* FORMS-14993 : API Forms renvoyant 500 pour le document précédemment utilisé.
* GRANITE-52120 : CRXDE renvoyant 500 lors de l’affichage des données de contrôle d’accès.
* GRANITE-52573 : Demandes renvoyant 400 lors de l’utilisation de // dans des URL réécrites.
* GRANITE-52746 : tous les types de noeud ne sont pas chargés dans la boîte de dialogue Créer un noeud.
* GRANITE-52777 : gestion interrompue des 404 s lorsque la requête est encapsulée.
* GRANITE-52871 : Assurez-vous que publish-worker est synchronisé avec golden-publish et est terminé avant la compression.
* SKYOPS-79173 : le réplicateur ne se réplique pas à plusieurs agents correspondant à un AgentIdFilter donné.
* SKYOPS-80075 : problèmes liés aux valeurs de valeurs dans les noms de ressources qui entraînent le blocage de la file d’attente de publication (Mac).
* SKYOPS-81032 : filtrez les journaux générés par les demandes d’obtention de journaux lors de l’utilisation de la journalisation améliorée.

### Problèmes connus {#known-issues-17098}

Aucun.

### Avis de modification {#change-notice-17098}

* À compter de septembre 2024, AEM as a Cloud Service désactivera la sérialisation des résolveurs de ressources via le framework de l’exportateur de modèle Sling. Voir la [documentation](/help/implementing/developing/hybrid/disallow-the-serialization-of-resourceresolvers-via-sling-model-exporter.md) pour plus d’informations.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-17098}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Technologies intégrées {#embedded-tech-17098}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak 1.66.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 16971 {#release-16971}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 16971, publiée le 3 juillet 2024. La version de maintenance précédente était la version 16799.

L’activation des fonctionnalités de la version 2024.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-16971}

* SITES-22948 : suppression des références commerciales dans le contenu de base d’AEM CS.
* SITES-22141 : [Fragments de contenu] SegmentNotFoundException de CFM ModelChangeRepositoryImpl après OnRC.
* SITES-21893 : problème de recadrage d’image sur l’instance de création.
* SITES-21788 : [Fragments de contenu] Affichage de la note dans le fragment de contenu (CF) et l’éditeur de modèles de CF lorsque uiSchema est activé pour le modèle.
* SITES-21688 : le déploiement MSM ne met pas à jour le chemin d’accès au fragment d’expérience (XF) sur les pages Live Copy.
* SITES-21659 : renvoi du nom complet de l’utilisateur ou de l’utilisatrice qui crée/modifie/réplique une ressource de modèle.
* SITES-21609 : point d’entrée OpenAPI pour migrer des fragments de contenu d’un modèle à un autre.
* SITES-21598 : [API ouverte] Créer une gestion de fragments de contenu (CFM) - renvoie une erreur si le chemin de configuration donné n’existe pas.
* SITES-21491 : [API ouverte] le point d’entrée CF PATCH doit respecter les relations en direct au niveau du champ.
* SITES-21434 : [API ouverte] le point d’entrée CF GET doit respecter les relations en direct au niveau du champ.
* SITES-21415 : Éditeur CF - Prise en charge des références UUID.
* SITES-21326 : [API ouverte] indication d’informations sur la présence de références pour un fragment de contenu.
* SITES-21310 : [API ouverte] ajout de l’ID du fragment de contenu dans la réponse de l’API de traduction.
* SITES-20859 : API ouverte CF - Renvoi de références lors de la récupération d’un fragment par chemin d’accès.
* SITES-20687 : [API ouverte] point d’entrée pour la récupération du statut du traitement par lot.
* SITES-20657 : [API ouverte] offre d’une option de correspondance avec le mot entier lors du remplacement d’une chaîne à l’aide du point d’entrée `FindAndReplace`.
* SITES-20587 : [API ouverte] création d’un point d’entrée `COPY` pour les fragments de contenu.
* SITES-20584 : [API ouverte] optimisation de la récupération des références.
* SITES-20308 : [API ouverte] activation du traitement par lot sur l’API.
* SITES-19976 : [API ouverte] schéma d’interface d’utilisation générique pour les champs conditionnels.
* SITES-19556 : [Fragments de contenu] mise à jour d’uiSchema s’il existe lorsque le modèle est modifié.
* SITES-18056 : [API ouverte] lors de la publication d’un fragment de contenu pour prévisualiser, inclusion de références.
* SITES-16898 : [Schéma] point d’entrée OpenAPI pour migrer des fragments de contenu d’un modèle à un autre.
* SITES-16609 : répertoriage du point d’entrée des lancements.
* SITES-16606 : création du point d’entrée de lancement.
* SITES-21617 : [Xwalk] propriétés/métadonnées de page rendues modifiables dans l’UE.
* SITES-19614 : [Xwalk] pagination de l’éditeur feuilles de calcul et défilement infini.
* SITES-22163 : [Xwalk] amélioration de la prise en charge du contenu diffusé à partir du niveau de publication pour les sites Edge Delivery.
* SITES-22109 : [Xwalk] amélioration de la gestion du post-traitement des balises richtext.
* SITES-22035 : [Xwalk] amélioration de la gestion de MSM et des lancements.
* SITES-21839 : [Xwalk] amélioration du mappage et de l’assainissement des chemins pour le contenu non fourni par Edge Delivery.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-16971}

* CQ-4356898 : [Traduction] erreur outOfMemory pour le CF contenant un nombre inhabituellement élevé de liens.
* CQ-4357055 : [Traduction] laa traduction automatique ne fonctionne pas à l’aide de l’API REST.
* CQ-4353931 : [Traduction] ajout de jcr:uuid dans la page source de traduction/xf/ressource lorsqu’il est manquant.
* CQ-4357591 : [Traduction] modification du workflow « Associer JCR:UUID » pour qu’il fonctionne pour les pages/XF.
* FORMS-14844 : formulaires adaptatifs autorise l’envoi de formulaire malgré l’échec de la vérification reCAPTCHA.
* FORMS-14984 : les formulaires avec CAPTCHA ignorent la validation si « submitMetaData » est absent des données envoyées.
* FORMS-14477 : les options « Après » et « Avant » de l’éditeur de règles ne fonctionnent pas dans la validation du sélecteur de date.
* FORMS-14019 : la fonctionnalité « Appel du service » de l’éditeur de règles ne fonctionne pas dans l’éditeur universel.
* FORMS-14336 : lorsqu’aucun champ de formulaire n’est sélectionné, l’éditeur doit s’ouvrir en mettant l’accent sur l’ensemble de l’élément de formulaire.
* FORMS-15061 : le cercle de chargeur persiste indéfiniment lors de l’utilisation de l’option d’appel du service dans l’éditeur de règles.
* SITES-22457 : la promotion d’un lancement qui n’est pas profond ne met pas à jour le contenu source.
* SITES-22748 : [Fragments de contenu] Améliorez la gestion des erreurs pour la tâche de mise à jour des fragments de contenu.
* SITES-22349 : [Fragments de contenu] ContentType pour les éléments cf multilignes vides ne peut pas être modifié.
* SITES-22343 : [Fragments de contenu] le type sémantique « énumération » est rompu.
* SITES-22194 : après avoir défini la redirection, model.json ne fonctionne plus.
* SITES-21953 : [API ouverte] la balise Etag est modifiée en fonction de l’ordre de validationStatus.
* SITES-21894 : [API ouverte] amélioration de la validation du chemin parent lors de la création de CF.
* SITES-21887 : [API ouverte] ETag non valide renvoyée par le point d’entrée des variations POST.
* SITES-21657 : [API ouverte] amélioration de la validation sur la propriété Chemin de recherche de CF.
* SITES-21949 : le curseur non valide des API de recherche renvoie 500.
* SITES-20927 : les API de recherche renvoient un 500 lorsque la requête est manquante.
* SITES-20544 : [API ouverte] modification de la génération des noms de package de publication afin d’éviter les conflits Oak.
* SITES-19710 : CVE-2022-47937 - suppression de toutes les utilisations de org.apache.sling.commons.json dans l’éditeur de page.
* SITES-11992 : [Accessibilité] un nom accessible est manquant dans le bouton du sélecteur d’échantillon d’annotation.
* SITES-10979 : [Accessibilité] le libellé n’est pas persistant.
* SITES-10962 : [Accessibilité] bouton : le bouton n’a pas de rôle.
* SITES-10905 : [Accessibilité] l’état du composant actif ne présente pas de rapport de contraste de 3 à 1.
* SITES-2974 :  [Accessibilité] - défilement horizontal à 320 px de largeur.
* SITES-22026 : impossible de déplacer les fragments d’expérience entre les dossiers dans AEM.
* SITES-22106 : Problème de fonctionnalité de changement de langue dans le nouvel éditeur de fragments de contenu.
* SITES-21980 : gestion incohérente des types de référence UUID.
* SITES-7257 : NPE dans ThumbnailServlet.

### Problèmes connus {#known-issues-16971}

Aucun.

### Avis de modification {#change-notice-16971}

* À compter de septembre 2024, AEM as a Cloud Service désactivera la sérialisation des résolveurs de ressources via le framework de l’exportateur de modèle Sling. Voir la [documentation](/help/implementing/developing/hybrid/disallow-the-serialization-of-resourceresolvers-via-sling-model-exporter.md) pour plus d’informations.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-16971}

Pour savoir ce qui est obsolète ou supprimé dans AEM as a Cloud Service, voir [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-16971}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 13 vulnérabilités identifiées, renforçant notre engagement envers une protection système robuste.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-16971}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | 2.25.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu Web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
