---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.11.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans la version 2021.11.0 d’AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 7d7263b6b42febab2716923044448d2152f9ae17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 44%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.11.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.11.0.

>[!NOTE]
>
>Voir [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour consulter les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.11.0 est le 4 novembre 2021.
La prochaine version est prévue pour le 16 décembre 2021.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les utilisateurs peuvent désormais utiliser de nouveaux pipelines front-end pour déployer le code front-end exclusivement de manière accélérée. Voir [Pipelines frontaux de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end) pour en savoir plus.

  >[!IMPORTANT]
  >Pour utiliser de nouveaux pipelines front-end, vous devez utiliser AEM version `2021.10.5933.20211012T154732Z`.

* L’optimisation du processus d’analyse du code réduit considérablement la durée du pipeline de qualité du code. Ce workflow élimine la nécessité de créer une image d’AEM entière, en rationalisant le workflow. Cette modification se déploie progressivement au cours des semaines qui suivent la publication de la version.

* L’identifiant de validation Git s’affiche désormais dans les détails d’exécution du pipeline, ce qui facilite le suivi du code qui a été créé.

* La création de programme est désormais disponible via l’API publiquement exposée.

* La création d’environnement est désormais disponible via l’API publiquement exposée.

* L’en-tête de réponse `x-request-id` est désormais visible dans l’API Playground sur [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Cet en-tête est utile pour signaler des problèmes à l’assistance clientèle à des fins de dépannage.

* En tant qu’utilisateur, je vois que la carte Pipeline, avec zéro pipeline, me fournit des conseils appropriés.

* Une nouvelle page d’activité est désormais disponible. Vous pouvez y afficher des activités telles que les exécutions de pipeline et de code, ainsi que les détails associés. Au fil du temps, les activités répertoriées dans cette page s’étendront, de même que les détails fournis.

* La nouvelle page Pipelines comprend désormais une fenêtre contextuelle d’état au survol, permettant un aperçu rapide des détails de résumé. Il est possible de visualiser les exécutions de pipelines avec les détails associés.

* L’API Modifier un pipeline prend désormais en charge la modification de l’environnement utilisé lors des phases de déploiement.

* Une optimisation du processus d’analyse OakPal a été introduite pour les packages volumineux.

* Le fichier CSV de problème de qualité contient désormais l’horodatage de chaque problème de qualité.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certaines configurations de génération non orthodoxes entraînaient le stockage de fichiers inutiles dans le cache d’artefacts Maven du pipeline, ce qui entraînait des E/S réseau superflues lors du démarrage et de l’arrêt du conteneur de génération.

* L’API du PATCH de pipeline échoue si la phase de déploiement n’existe pas.

* La règle de qualité `ClientlibProxyResourceCheck` générait des faux positifs en présence de bibliothèques clientes avec des chemins d’accès de base communs.

* Le message d’erreur qui s’affichait lorsque le nombre maximal de référentiels avait été atteint ne spécifiait pas la raison de l’erreur.

* Dans de rares cas, les pipelines échouaient en raison d’une gestion inappropriée des reprises de certains codes de réponse.
