---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2021.5.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.5.0
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 28%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Pour afficher les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service, cliquez [ici](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.5.0 est le 6 mai 2021.

### Nouveautés {#what-is-new}

* La règle de qualité PackageOverlaps détecte désormais les cas où le même package a été déployé plusieurs fois, c’est-à-dire dans plusieurs emplacements incorporés, dans le même ensemble de packages déployé.

* Le point d’entrée du référentiel dans l’API publique inclut désormais l’URL de Git.

* Le journal de déploiement téléchargé par un utilisateur Cloud Manager est plus informatif et comprend désormais des détails sur les échecs et les scénarios de succès.

* Les échecs intermittents rencontrés lors de la publication du code vers Adobe Git sont désormais résolus.

* Le module complémentaire Commerce peut désormais être appliqué aux programmes Sandbox pendant le workflow Modifier le programme.

* L’expérience *Modifier le programme* a été actualisée.

* Le tableau Noms de domaine de la page Détails de l’environnement affiche jusqu’à 250 noms de domaine par pagination.

* L’onglet **Solutions et modules complémentaires** des workflows **Ajouter un programme** et **Modifier le programme** affiche la solution, même si une seule solution est disponible pour le programme.

* Le message d’erreur dans le journal de l’étape de génération lorsque la version ne produisait aucun package de contenu déployé n’était pas clair.

### Correctifs {#bug-fixes}

* Parfois, un utilisateur peut voir un état &quot;actif&quot; vert en regard d’une Liste autorisée IP même lorsque cette configuration n’a pas été déployée.

* Au lieu de supprimer des variables &quot;supprimées&quot;, l’API des variables de pipelines ne les marquerait qu’avec l’état **DELETED**.

* Certains problèmes de qualité de type Code Smell (conception inappropriée du logiciel) affectaient incorrectement l’évaluation de fiabilité.

* Comme les domaines génériques ne sont pas pris en charge, l’interface utilisateur ne permet pas à l’utilisateur d’envoyer un domaine de caractères génériques.

* Si un pipeline démarrait entre minuit et 1h00 UTC, Cloud Manager peut générer une version d’artefact. Il n’était pas garanti que cette version soit supérieure à celle créée le jour précédent. Ce problème de contrôle de version affectait la cohérence pendant cette période.

* Lors de la configuration du programme Sandbox, une fois que le projet avec un exemple de code a été créé, Gérer Git apparaît comme un lien à partir de la carte principale de la page Aperçu.
