---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.2.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) version as a Cloud Service 2021.2.0
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 40%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.2.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.2.0.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.2.0 est le 11 février 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nouveautés {#what-is-new}

* Les clients Assets peuvent désormais choisir quand et où déployer leur instance Brand Portal en libre-service via l’interface utilisateur de Cloud Manager. Pour un programme standard (autre que l’environnement de test Sandbox) avec la solution Assets, Brand Portal peut désormais être mis en service sur l’environnement de production. L’approvisionnement ne peut être effectué qu’une seule fois sur l’environnement de production.

* L’archétype de projet AEM utilisé dans la création de projet et de sandbox a été mis à jour à la version 25.

* La liste des API obsolètes identifiées lors de l’analyse du code a été affinée afin d’inclure d’autres classes et méthodes obsolètes dans les dernières versions du SDK Cloud Service.

* Le profil SonarQube pour Cloud Manager a été mis à jour pour supprimer la règle Sonar squid:S2142. Cela n’entre plus en conflit avec les contrôles d’interruption de threads.

* L’interface utilisateur de Cloud Manager informe désormais l’utilisateur qui ne peut temporairement pas ajouter/mettre à jour un nom de domaine, car l’environnement associé est associé à un pipeline en cours d’exécution. Ou attend l’étape d’approbation.

* Les propriétés définies dans les fichiers `pom.xml` clients précédés d’un préfixe sonar sont désormais supprimées dynamiquement pour éviter les échecs d’analyse de la génération et de la qualité.

* L’interface utilisateur de Cloud Manager informe désormais l’utilisateur qui ne peut pas sélectionner de certificat SSL pour le moment s’il est utilisé par un nom de domaine en cours de déploiement.

* Des règles de qualité de code supplémentaires ont été ajoutées pour couvrir les problèmes de compatibilité de Cloud Service.

### Correctifs  {#bug-fixes}

* La correspondance d’un certificat SSL avec un nom de domaine n’est plus sensible à la casse.

* L’interface utilisateur de Cloud Manager informe désormais un utilisateur si les clés privées du certificat ne respectent pas la limite de 2 048 bits avec un message d’erreur approprié.

* L’interface utilisateur de Cloud Manager informe désormais l’utilisateur qui ne peut pas sélectionner de certificat SSL temporairement s’il est utilisé par un nom de domaine en cours de déploiement.

* Parfois, un problème interne peut provoquer le blocage de la suppression de l’environnement.

* Certains échecs de pipeline étaient incorrectement signalés comme des erreurs de pipeline.
