---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.9.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.9.0
feature: Release Information
exl-id: 42cc9cab-6e66-4976-a3b1-ecb9dbaaabf4
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 71%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.9.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Pour afficher les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service, cliquez [ici](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.9.0 est le 9 septembre 2021.

### Nouveautés {#what-is-new}

* L’archétype de projet AEM utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 30.
* Les cartes de programme de la page de destination de Cloud Manager et l’expérience associée ont été actualisées.
* Le journal des étapes de qualité du code comprend désormais des informations de journalisation en mode verbeux sur le processus d’analyse OakPal.
* Les options de menu de la page Activité comprennent désormais une option **Télécharger le journal** pour les exécutions du générateur de code terminées. En sélectionnant cette option, le journal de l’étape de compilation est téléchargé.
* Cliquez directement sur la carte Programme pour accéder à la page **Aperçu** de Cloud Manager. Consultez [Création d’un programme de production](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/programs/creating-production-programs) pour plus d’informations.

### Correctifs {#bug-fixes}

* Lorsque vous essayez d’ajouter une liste autorisée IP dans un programme qui a atteint sa limite, l’utilisateur reçoit maintenant un message plus clair. Cette mise à jour améliore la compréhension en indiquant que le nombre maximal de listes autorisées IP a été atteint.
* Une URL incorrecte a été copiée lors de la sélection de l’option de menu Copier l’URL dans l’écran Référentiels .


