---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.3.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) version as a Cloud Service 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 31%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.3.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.3.0.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.3.0 est le 11 mars 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nouveautés {#what-is-new}

* Les clients avec des environnements avec des configurations de nom de domaine personnalisé préexistantes pour les [Listes autorisées IP](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), les [certificats SSL](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) et les [noms de domaine personnalisés](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn), voient apparaître un message à propos de leurs configurations existantes précédemment. Dans ce cas, ils peuvent se mettre en libre-service par le biais de l’interface utilisateur.

* Les utilisateurs disposant des autorisations requises peuvent désormais modifier un programme, ce qui leur permet d’effectuer les opérations suivantes en libre-service :
   * Ajoutez la solution Sites à un programme existant avec Assets ou inversement.
   * Supprimer Sites ou Assets d’un programme existant contenant à la fois Sites et Assets.
   * Ajoutez un second droit de solution inutilisé à un programme existant ou en tant que nouveau programme.

* L’étiquette **Mise à jour de maintenance d’AEM** s’affiche pour l’exécution du pipeline et les écrans d’activité.

* Si un environnement est mis en veille, mais qu’une mise à jour d’AEM est également disponible, l’état **Hibernated** a la priorité sur **Mettre à jour disponible**.

* Les utilisateurs peuvent désormais voir leurs rôles Cloud Manager en sélectionnant l’option &quot;Afficher les rôles Cloud Manager&quot; après avoir accédé à l’icône Profil utilisateur (en haut à droite) d’Experience Cloud.

* Pour plus de clarté, le libellé **Application à approuver** a été renommé **Approbation de production**.

* Le libellé **Version** a été renommé **Balise Git** dans l’écran d’exécution du pipeline de production.

* Les étiquettes définissant la réponse aux mesures importantes qui ne correspondent pas au seuil ont été mises à jour pour plus de clarté. Ils se lisent maintenant comme **Annuler immédiatement** et **Approuver immédiatement** pour refléter leur comportement réel.

* Les listes d’obsolescence de classes et de méthodes ont été mises à jour en fonction de la version `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` du SDK AEM Cloud Service.

* Le pipeline de production Cloud Manager comprend désormais la fonctionnalité [Tests d’interface utilisateur personnalisés](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing) .

### Correctifs {#bug-fixes}

* Le contrôle de version des packages a parfois été ignoré lors de la mise à niveau AEM push.

* Certains problèmes de qualité n’étaient pas été correctement détectés lorsque des packages étaient incorporés dans d’autres packages.

* Dans des situations obscures, le nom de programme par défaut généré à l’ouverture de la boîte de dialogue Ajouter le programme pouvait être un doublon d’un nom de programme existant.

* Parfois, si un utilisateur quitte la page d’exécution du pipeline immédiatement après le démarrage d’un pipeline, un message d’erreur s’affiche pour indiquer que l’action a échoué, bien que l’exécution ait réellement commencé.

* L’étape de création a été redémarrée lorsque la compilation client a entraîné des modules non valides.

* Parfois, un utilisateur peut voir un état &quot;actif&quot; vert en regard d’une Liste autorisée IP même lorsque cette configuration n’a pas été déployée.

* Tous les pipelines de production existants sont automatiquement activés avec l’étape d’audit de l’expérience.

