---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.10.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) version 2021.10.0
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '407'
ht-degree: 32%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.10.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Pour afficher les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service, cliquez [ici](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.10.0 est le 14 octobre 2021.


### Nouveautés {#what-is-new}

* En vue de certaines modifications à venir, les pipelines de déploiement existants sont désormais référencés et étiquetés dans l’interface utilisateur comme pipelines **Pile complète**.

* La carte du pipeline a été actualisée afin d’afficher une seule face intégrée qui affiche les pipelines de production et hors production. En outre, l’utilisateur peut sélectionner Exécuter/Mettre en pause/Reprendre directement dans le menu d’actions associé à chaque pipeline.

* Un utilisateur disposant du rôle Gestionnaire de déploiement peut désormais supprimer le pipeline de production en libre-service au moyen de l’interface utilisateur.

* L’ajout et la modification d’expériences de pipeline ont été actualisés afin d’utiliser des modèles familiers et modernes.

* Les utilisateurs de Cloud Manager peuvent désormais envoyer leurs commentaires directement depuis l’interface utilisateur au moyen du bouton **Commentaires** situé en haut à droite de la page d’entrée.

* Les graphiques SLA annuels peuvent désormais être téléchargés à partir de l’interface utilisateur de Cloud Manager.

* Les exécutions de pipeline de qualité de code et hors production utilisent désormais un processus de clonage superficiel plus efficace au cours de l’étape de création, ce qui accélère la création pour les clients disposant de référentiels Git particulièrement volumineux.

* L’assistant Ajouter une Liste autorisée IP informe désormais l’utilisateur si le nombre maximal autorisé de Listes autorisées IP a été atteint.

* La documentation de l’API Cloud Manager comprend désormais un playground interactif qui permet aux utilisateurs connectés de tester l’API depuis leur navigateur. Consultez [Playground de l’API Cloud Manager](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) pour plus d’informations.

* L’info-bulle de la carte Programme offre plus d’informations si une option de sélection sous « Accéder à » est désactivée. Elle affiche désormais « Aucun environnement de production n’existe ».

### Correctifs {#bug-fixes}

* Dans de rares cas, lorsqu’un Adobe restaurait l’environnement d’un client, la restauration était considérée comme terminée avant que l’environnement ne soit complètement opérationnel.

* Certaines demandes internes effectuées lors de la création de l’environnement n’étaient pas retraitées.

* Si une erreur de déploiement échoue à la suite de la vérification des noms de domaine, le message d’erreur a été corrigé afin de demander au client de contacter son représentant Adobe.


