---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.7.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) version as a Cloud Service 2021.7.0
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 42%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.7.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Pour afficher les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service, cliquez [ici](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=fr).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.7.0 est le 15 juillet 2021.


### Nouveautés {#what-is-new}

* Les clients peuvent désormais utiliser les JDK Azul 8 et 11 pour leurs processus de génération Cloud Manager et peuvent choisir d’utiliser l’un de ces JDK pour les modules externes Maven compatibles avec les chaînes d’outils *ou* pour l’exécution complète du processus Maven.

* L’adresse IP sortante est maintenant consignée dans le fichier journal de l’étape de création.

* Les environnements d’évaluation et de production exécutant d’anciennes versions d’AEM indiquent désormais un état de **mise à jour disponible**.

* Le nombre maximal de certificats SSL pris en charge est passé à 20 par programme.

* Le nombre maximal de domaines pouvant être configurés a été porté à 500 par environnement.

* Le bouton **Gérer Git** a été remplacé par **Accéder aux informations Git** et la boîte de dialogue a été visuellement actualisée.

* L’archétype de projet AEM utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 28.

### Correctifs {#bug-fixes}

* Dans certains cas, l’aperçu n’était pas une option disponible lors de la liaison d’une liste autorisée IP à un environnement.

* La navigation manuelle vers la page des détails de l’exécution pour une exécution non existante n’affichait pas d’erreur, mais simplement un écran de chargement sans fin.

* Le message d’erreur affiché lorsque le nombre maximal de certificats SSL a été atteint n’était pas utile.

* Dans certains cas, il pouvait y avoir une incohérence dans la version affichée dans la carte de pipeline de la page **Aperçu**.

* L’assistant d’ajout de programme a incorrectement indiqué que le nom ne peut pas être modifié après la création.

### Problèmes connus {#known-issues}

Les clients qui passent à l’utilisation des JDK Azul doivent savoir que toutes les applications existantes ne compilent pas sans erreur sur le JDK Azul. Il est vivement recommandé d’exécuter un test local avant de basculer.
