---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.12.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans la version 2021.12.0 d’AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: ee920bc5-cad7-4fac-bf73-bc1178699f90
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 75%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2021.12.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2021.12.0 est le 16 décembre 2021. La prochaine version est prévue pour le 20 janvier 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Le hachage de validation, déjà visible dans l’interface utilisateur, est désormais également fourni dans l’API.
* La page Activité comprend désormais une fenêtre contextuelle pour l’exécution des pipelines qui fournit un résumé des détails du pipeline en un coup d’oeil.
* Ajout de mises à jour pour afficher des informations supplémentaires sur la page Activités.
* L’onglet Apprentissage dans Cloud Manager comprend désormais un accès rapide aux guides des API et aux ressources associées.
* Le Gestionnaire de déploiement, présent dans le workflow d’ajout ou de modification de pipeline, est maintenant informé sur la manière de créer une branche ou un projet si le référentiel sélectionné ne comporte aucune branche.
* Une nouvelle fonctionnalité libre-service de Cloud Manager a été ajoutée pour permettre l’[ajout de variables et de secrets de forme libre au niveau de l’environnement](/help/implementing/cloud-manager/environment-variables.md).
* Avec le nouveau [module complémentaire de démonstration de référence](/help/journey-sites/demos-add-on/overview.md) (disponible le 17 décembre 2021), les dernières bases de code de démonstration pour les produits AEM peuvent être installées et prêtes à être déployées via le nouvel [outil de création rapide de site](/help/journey-sites/quick-site/overview.md) dans Sites.
* Les pipelines front-end prennent désormais en charge les variables de pipeline.
* Il est désormais possible d’activer Screens dans la boîte de dialogue Modifier le programme pour tous les sandbox.
* Les conseils fournis par la carte d’appel à l’action dans la page d’aperçu ont été actualisés afin de refléter précisément son association avec le pipeline de pile de production complet.
* Des améliorations ont été apportées à la page Activité pour faire apparaître des détails supplémentaires applicables aux pipelines, notamment le code source, l’ID de validation, etc.
* Une mise à jour mineure a été apportée à l’interface utilisateur lors de la copie d’entrées TXT (« valeur TXT » au lieu de « enregistrement TXT ») afin de supprimer toute confusion potentielle.
* [La documentation relative aux erreurs de certificat](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md#certificate-errors) a été mise à jour afin de fournir des exemples supplémentaires ainsi que des étapes de dépannage.
* Une option est désormais disponible dans l’exécution du pipeline front-end pour rejeter ou approuver avant le déploiement en production.
* L’archétype de projet AEM utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 32.


## Correctifs {#bug-fixes}

* Les artefacts de tests fonctionnels et d’interface utilisateur n’étaient pas inclus dans le journal de l’étape de création.
* Les journaux des étapes de test du produit, fonctionnel et de l’interface utilisateur n’étaient pas accessibles via l’API publique.
* Dans de rares cas, le lien de la page des détails de l’environnement vers le service de publication ou de prévisualisation n’est pas fonctionnel.
* Le nom des pipelines de production de pile pleine reste « Pipeline de production », même si l’utilisateur saisit un nom différent dans le champ du nom.
