---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.7.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Consultez les notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.7.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 89%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.7.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.7.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2023.7.0 dans AEM as a Cloud Service est prévue pour le 29 juin 2023. La prochaine version est prévue pour le 10 août 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les cartes de la page de destination de Cloud Manager indiquent désormais si la [sécurité renforcée](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md) est activée pour leurs programmes.
* Si un développement [pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) ne contient aucune étape de test, les personnes utilisatrices ont désormais la possibilité d’inclure des étapes de test lorsqu’elles [démarrent le pipeline.](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines)
   * Ce processus sera mis en œuvre par étapes.
* En cas d’[annulation de l&#39;exécution](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details), l’étape d’approbation de l’exécution du pipeline demande maintenant à la personne utilisatrice de fournir un motif d’annulation.
   * Ce processus sera mis en œuvre par étapes.
* Les utilisateurs peuvent désormais accéder aux [logs à partir du processus de copie de contenu.](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs)
   * Cette option est disponible uniquement si les environnements source et de destination se trouvent sur AEM version `2023.7.12549` ou supérieure.

## Correctifs {#bug-fixes}

* L’accès à l’interface utilisateur de création à partir de Cloud Manager n’aboutit plus à un échec lors de la redirection vers Unified Shell après la connexion.
* La modification de la date d’activation via le widget d’activation permet désormais d’accéder à l’onglet **Go Live** au lieu de l’onglet **Sécurité renforcée**.
* Lors du démarrage d’une opération de copie, la personne utilisatrice ne pourra plus sélectionner un environnement dans lequel une opération de copie est déjà appelée.
