---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.10.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.10.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 8f3ceb5ebf348b5f3f496b1db04d7dd7c9a0ac5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '513'
ht-degree: 72%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.10.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.10.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2023.10.0 dans AEM as a Cloud Service est le vendredi 5 octobre 2023. La prochaine version est prévue pour le vendredi 2 novembre 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les améliorations apportées à [indexing](/help/operations/indexing.md) ont réduit la durée du pipeline lors du déploiement de nouveaux index. Les améliorations varient en fonction du profil de contenu.
* Les [mises à jour automatiques des environnements de développement](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments) sont activées par défaut pour les nouveaux programmes, ce qui vous permet de gagner du temps lorsque vous devez exécuter les mises à jour manuellement. Cette mise à jour est mise en oeuvre par étapes.
* Avec la version d’octobre 2023 de Cloud Manager, les versions Java sont mises à jour par le biais d’un déploiement progressif.
   * Les versions mineures de Java 8, 11 et Maven ont été mises à jour et sont déployées par étapes au cours des deux prochains mois. La nouvelle version comporte plusieurs correctifs de sécurité et de bugs. Les nouvelles versions sont les suivantes :
      * **Maven :** `3.8.8`
      * **Version Java 8 :** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Version Java 11 :** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Voir l’avis d’OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) pour plus d’informations sur les correctifs de sécurité et de bugs dans ces mises à jour JDK.

## Programme d’adoption précoce {#early-adoption}

Faire partie du programme d&#39;adoption précoce de l&#39;Adobe et avoir la possibilité de tester certaines fonctionnalités à venir.

### Autorisations personnalisées {#custom-permissions}

Les [autorisations personnalisées de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) vous permettent de créer des profils d’autorisation personnalisés avec des autorisations configurables afin de restreindre l’accès aux programmes, aux pipelines et aux environnements pour les utilisateurs et utilisatrices de Cloud Manager.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Restaurer le contenu en libre-service {#content-restore}

[Une nouvelle fonctionnalité de restauration du contenu en libre-service](/help/operations/restore.md) fournit désormais une restauration de sauvegarde pendant sept jours au maximum et est disponible pour les utilisateurs et utilisatrices précoces à des fins d’évaluation, notamment les éléments suivants :

* Restauration de sauvegarde ponctuelle des dernières 24 heures.
* Restaurations de périodes fixes pendant sept jours au maximum.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* Le programme d&#39;adoption précoce se limite aux environnements de développement uniquement.
* La disponibilité du programme d’adoption précoce de cette fonctionnalité est limitée.
* Cette fonctionnalité est destinée à la récupération du contenu supprimé accidentellement et n’est pas destinée à la restauration après sinistre.

### Tableau de bord d’audit de l’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit de l’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit de l’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’exécuter sur n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Il comporte des audits des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous souhaitez tester le nouveau tableau de bord ? Envoyez un email à `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de votre email associé à votre Adobe ID pour commencer.


