---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.11.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.11.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: aad8a561-b571-4c18-a5da-2bf3559fff4d
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '737'
ht-degree: 66%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.11.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.11.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2023.11.0 dans AEM as a Cloud Service est le mercredi 14 novembre 2023. La prochaine version est prévue pour le 7 décembre 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* La protection DDOS-Pare-feu d’application web (WAF-DDOS) peut désormais être achetée dans le cadre de vos droits AEM as a Cloud Service et [peut être configurée en libre-service](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md).
* Des [pipelines de configuration](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) spécialisés sont désormais disponibles pour configurer et déployer des règles de filtrage du trafic, y compris des règles WAF, en quelques minutes.
* [Lors de la copie de contenu](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) d’un environnement supérieur vers un environnement de développement, un message s’affiche désormais pour vous conseiller d’être prudent lors de la copie de jeux de contenu volumineux, car les environnements de développement sont limités en capacité.
* La [page des détails d’exécution du pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) affiche désormais toutes les étapes d’exécution d’un pipeline, celles n’ayant pas encore commencé étant grisées.
* Sur les pages **[Activité](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity)** et **[Pipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#pipelines)**, un résumé de l’exécution du pipeline est désormais disponible lors de la sélection d’un pipeline avec un statut en cours d’exécution.
* Une nouvelle section **Durée** a été ajoutée à la [page des détails du pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) qui inclut la durée moyenne de l’étape du pipeline en fonction de la tendance historique de ce programme.
* Sur la page [exécution du pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity-window), les étapes terminées affichent désormais la durée.
* Les exécutions qui [réutilisent des artefacts de build](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) affichent désormais le lien vers l’exécution qui a initialement créé ces artefacts.
* L’option permettant de sélectionner les **Échecs de mesure graves** peut maintenant aussi être configurée pour des [pipelines de qualité de code](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).


## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Pour avoir la possibilité de tester certaines des fonctionnalités à venir, faites partie du programme Private Beta d’Adobe.

### Apporter votre propre GitHub {#byo-github}

Si vous utilisez GitHub pour gérer vos référentiels, [vous pouvez désormais valider le code directement dans vos référentiels GitHub via Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Cette intégration élimine la nécessité de synchroniser de manière uniforme le code avec le référentiel Adobe et vous permet de vérifier les requêtes d’extraction avant de les fusionner dans les branches principales.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Autorisations personnalisées {#custom-permissions}

Les [autorisations personnalisées de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) vous permettent de créer des profils d’autorisation personnalisés avec des autorisations configurables afin de restreindre l’accès aux programmes, aux pipelines et aux environnements pour les utilisateurs et utilisatrices de Cloud Manager.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Restaurer le contenu en libre-service {#content-restore}

[Une nouvelle fonctionnalité de restauration du contenu en libre-service](/help/operations/restore.md) fournit désormais une restauration de sauvegarde pendant sept jours au maximum et est disponible pour les utilisateurs et utilisatrices précoces à des fins d’évaluation, notamment les éléments suivants :

* Restauration de sauvegarde ponctuelle des dernières 24 heures.
* Restaurations de périodes fixes pendant sept jours au maximum.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* Le programme Private Beta est limité aux environnements de développement uniquement.
* La disponibilité du programme bêta privé de cette fonctionnalité est limitée.
* Cette fonctionnalité est destinée à la récupération du contenu supprimé accidentellement et n’est pas destinée à la restauration après sinistre.

### Tableau de bord d’audit d’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit d’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit d’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’exécuter sur n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Il comporte des audits des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous souhaitez tester le nouveau tableau de bord ? Pour commencer, envoyez un e-mail à l’adresse `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Problèmes connus {#known-issues}

Il existe un bug connu qui empêche [les pipelines de configuration](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md##config-deployment-pipeline) d’être transmis à la production.

Si l’option **Mettre en pause avant le déploiement en production** est requise pour un pipeline de configuration, la solution de contournement suggérée est la suivante jusqu’à ce que le bogue soit résolu.

1. Exécutez le pipeline.
1. Testez le code dans l’environnement d’évaluation.
1. Lorsque le déploiement et l’approbation sont disponibles, cliquez sur **Rejeter**.
1. Modifiez le pipeline afin de pouvoir désactiver l’option **Mettre en pause avant le déploiement en production**.
1. Exécutez à nouveau le pipeline afin qu’il puisse s’exécuter à nouveau en évaluation, puis en production.
