---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.8.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Il s’agit des notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.8.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: b222b4384b1c2a21ecbb244d149ce7e51cc7990f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 67%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.8.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.8.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager 2023.8.0 dans AEM as a Cloud Service est le 10 août 2023. La prochaine version est prévue pour le 7 septembre 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Lors de la configuration d’un jeu de contenu sur [copier le contenu, ](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) [ les configurations basées sur le contexte](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md) sont désormais autorisées dans les jeux de contenu de l’interface utilisateur.
* Des améliorations ont été apportées à la lisibilité et à l’affichage des messages d’erreur dans l’interface d’utilisation de Cloud Manager.

## Programme d’adoption précoce {#early-adoption}

Prenez part à notre programme d’adoption précoce afin de pouvoir tester certaines fonctionnalités à venir.

### Restaurer le contenu en libre-service {#content-restore}

[Une nouvelle fonctionnalité de restauration du contenu en libre-service](/help/operations/restore.md) fournit désormais une restauration de sauvegarde pendant sept jours au maximum et est disponible pour les utilisateurs et utilisatrices précoces à des fins d’évaluation, notamment les éléments suivants :

* Restauration de sauvegarde ponctuelle des dernières 24 heures.
* Restaurations de périodes fixes pendant sept jours au maximum.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* le programme d’adoption précoce est limité aux environnements de développement uniquement.
* La disponibilité du programme d’adoption précoce de cette fonctionnalité est limitée.
* Cette fonctionnalité est destinée à la récupération du contenu supprimé accidentellement et n’est pas destinée à la restauration après sinistre.

### Tableau de bord d’audit de l’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit de l’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit de l’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’exécuter sur n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Il comporte des audits des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous souhaitez tester le nouveau tableau de bord ? Envoyez un e-mail à `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de votre e-mail associé à votre Adobe ID et nous pouvons vous aider à démarrer.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le menu **Environnements** se ferme maintenant après avoir ouvert la boîte de dialogue modale **[Copier le contenu](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)**.
* La [réexécution d’un pipeline](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment) n’est plus autorisée si l’exécution précédente n’a pas de `commitId` défini sur l’état de phase de création.
* Un message plus compréhensible s’affiche désormais pour les erreurs rares lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice clique sur un pipeline dans les écrans **Activité** ou **Pipeline**.
* La valeur `contentSetName` n’est plus absente des journaux et est désormais fournie dans les entrées lors du démarrage d’une opération [content copy](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md).
* Il n’est plus possible, dans de rares circonstances, de démarrer deux exécutions à partir du même pipeline menant à un état &quot;bloqué&quot;.
* À l’expiration d’un certificat, les noms de domaine et les Listes autorisées IP associés au certificat ne sont plus supprimés du réseau de diffusion de contenu.
   * Dans ce cas, le site reste accessible.
   * [L’interface utilisateur de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md) fournit des avertissements avancés plus visibles indiquant que le certificat SSL est sur le point d’expirer.
* Correction d’un problème en raison duquel AEM perdait l’accès à un point de terminaison de publication dans les situations où Sites était ajouté en tant que solution à un programme Assets uniquement.
