---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.2.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.2.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: b8c08c1f-3d23-4c34-956c-ac0c99bbd5e9
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 85%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.2.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.2.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2023.2.0 dans AEM as a Cloud Service est le 16 février 2023. La prochaine version est prévue pour le 16 mars 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les utilisateurs et les utilisatrices peuvent télécharger les résultats du [test d’interface utilisateur personnalisé](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md) depuis l’interface utilisateur.
* Les [Environnements de développement rapide](/help/implementing/developing/introduction/rapid-development-environments.md) (RDE) sont un nouveau type d’environnement Cloud conçu comme un moyen rapide, cohérent et extensible de valider ce code qui fonctionne localement et qui fonctionne également comme prévu dans le Cloud.
   * Les RDE permettent aux développeurs et aux développeuses de résoudre rapidement les problèmes et de déployer de nouvelles fonctionnalités sur AEM as a Cloud Service.
   * Grâce aux outils de ligne de commande, les développeurs et les développeuses peuvent rapidement synchroniser les packages de contenu, les bundles, les fichiers de contenu, les configurations OSGi ou les configurations du Dispatcher avec les RDE.

## Modifications des API {#api-changes}

* Des modifications ont été apportées à l’API pour prendre en charge les [RDE](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Rapid-Development-Environments).
* L’API permet désormais de récupérer les [artefacts d’exécution](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Execution-Artifacts).
