---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.6.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.6.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: ee6785f6-fdd9-4bc3-94f3-ed56cb02fa7e
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 78%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.6.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.6.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de mise à jour de Cloud Manager version 2023.6.0 dans AEM as a Cloud Service est prévue pour le vendredi 8 juin 2023. La prochaine version est prévue pour le 6 juillet 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les clientes et les clients peuvent acheter d’autres régions de publication secondaires en plus de la région principale, ce qui se traduit par des avantages liés à une latence réduite et à une disponibilité accrue. Remarque : certaines restrictions peuvent s’appliquer.
* Lors de la création d’un [programme ou environnement](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/program-types.md), le nom est désormais limité pour accepter uniquement des caractères alphanumériques et un ensemble limité de caractères spéciaux.
* Lors de la reprise d’un [pipeline de production](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md), une boîte de dialogue de confirmation s’affiche désormais à l’étape d’approbation.
* Pour les étapes de pipeline **[Tests fonctionnels du client ou de la cliente](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-functional-testing)** et **[Tests de l’interface utilisateur personnalisée](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md)**, un nouveau statut `INCOMPLETE` est désormais possible, ce qui indique que ces tests n’étaient pas présents et donc pas effectués.
   * Dans ce cas, le pipeline n’échoue pas et passe à l’étape suivante.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le [pipeline de configuration de niveau web](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) n’est plus activé de manière incorrecte pour les programmes Assets uniquement.
* Une validation plus robuste a été ajoutée pour empêcher certains types d’échecs lors de l’approvisionnement de l’environnement.
