---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.12.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Il s’agit des notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.12.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 500e1b78fb9688601848fc17f312fc23be83bcb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '776'
ht-degree: 76%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.12.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.12.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2023.12.0 dans AEM as a Cloud Service est le 14 décembre 2023. La prochaine version est prévue pour le 18 janvier 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les [autorisations personnalisées de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) vous permettent de créer des profils d’autorisation personnalisés avec des autorisations configurables afin de restreindre l’accès aux programmes, aux pipelines et aux environnements pour les utilisateurs et utilisatrices de Cloud Manager.
   * Cette fonctionnalité sera déployée par phases, avec la fin prévue avec la version de février 2024 de Cloud Manager.
   * Envoyez un courrier électronique à `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` à partir de l’adresse électronique associée à votre Adobe ID, si vous souhaitez que l’activation soit effectuée plus tôt.
* Les conteneurs de génération prennent désormais en charge la version 18 de Node.js pour les [pipelines frontend.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
* Pour les programmes Cloud Manager nouvellement créés, [le sous-compte New Relic associé](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) n’est pas activé par défaut.
   * Pour les programmes existants dans lesquels le sous-compte New Relic n’a pas été accessible depuis plus de 90 jours, il sera désactivé.
   * Si vous souhaitez utiliser le sous-compte New Relic, vous devez vous inscrire via Cloud Manager.
* Les déploiements des mises à jour de l’[environnement de création](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) [annoncés et introduits avec la version d’octobre de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) sont à présent terminés.
   * La prise en charge du nœud 18 pour les [pipelines front-end](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md) a été rajoutée.
   * La version mineure de Java 8 a été mise à jour vers `jdk1.8.0_371`.
   * La version mineure de Java 11 a été mise à jour vers `jdk-11.0.20`.
   * Maven a été mis à jour vers la version 3.8.8.
      * Maven désactive désormais tous les miroirs `http://*` non sécurisés par défaut.
      * [Adobe recommande](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) aux utilisateurs et utilisatrices de mettre à jour leurs référentiels Maven de sorte à utiliser HTTPS au lieu de HTTP.
   * L’image de base du conteneur de création a été mise à jour vers Ubuntu 22.04.

## Programme d’adoption précoce {#early-adoption}

Pour avoir la possibilité de tester certaines fonctionnalités à venir, participez au programme d’adoption précoce d’Adobe.

### Collecte côté client via la surveillance de l’utilisation en temps réel (RUM) {#rum}

Vous pouvez utiliser le [Service de données de surveillance de l’utilisation en temps réel (RUM)](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) pour activer la collecte côté client pour AEM as a Cloud Service.

La surveillance de l’utilisation en temps réel (RUM) offre un reflet plus précis des interactions des utilisateurs et utilisatrices, assurant une mesure fiable de l’engagement du site web. Il constitue une excellente opportunité d’obtenir des informations avancées sur les performances de votre page. Il est ainsi utile pour la clientèle qui utilise un réseau CDN géré ou non par Adobe. Pour les personnes utilisant un réseau CDN non géré par Adobe, la création de rapports automatisés sur le trafic peut désormais être activée, leur évitant ainsi d’avoir à partager n’importe quel rapport sur le trafic avec Adobe.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un email à `aemcs-rum-adopter@adobe.com` à partir de l’adresse email associée à votre Adobe ID. Incluez le nom de domaine des environnements de production, d’évaluation et de développement dans votre email.  La disponibilité du programme d’adoption précoce de cette fonctionnalité est limitée.

### Apporter votre propre GitHub {#byo-github}

Si vous utilisez GitHub pour gérer vos référentiels, [vous pouvez désormais valider le code directement dans vos référentiels GitHub via Cloud Manager.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Cette intégration élimine la nécessité de synchroniser de manière cohérente le code avec le référentiel Adobe et vous permet de vérifier les demandes d’extraction avant de les fusionner dans les branches principales.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Restaurer le contenu en libre-service {#content-restore}

[Une nouvelle fonctionnalité de restauration du contenu en libre-service](/help/operations/restore.md) fournit désormais une restauration de sauvegarde pendant sept jours au maximum et est disponible pour les utilisateurs et utilisatrices précoces à des fins d’évaluation, notamment les éléments suivants :

* Restauration de sauvegarde ponctuelle des dernières 24 heures.
* Restaurations de périodes fixes pendant sept jours au maximum.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* le programme d’adoption précoce est limité aux environnements de développement uniquement.
* La disponibilité du programme d’adoption précoce de cette fonctionnalité est limitée.
* Cette fonctionnalité est destinée à la récupération du contenu supprimé accidentellement et n’est pas destinée à la restauration après sinistre.

### Tableau de bord d’audit de l’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit de l’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit de l’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’exécuter sur n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Il comporte des audits des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous souhaitez tester le nouveau tableau de bord ? Pour commencer, envoyez un e-mail à l’adresse `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.
