---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.9.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.9.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 62%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2023.9.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2023.9.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2023.9.0 dans AEM as a Cloud Service est le vendredi 14 septembre 2023. La prochaine version est prévue pour le 5 octobre 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les journaux CDN, lorsqu’ils sont disponibles, peuvent être téléchargés via l’interface utilisateur de Cloud Manager.
* Les utilisateurs peuvent désormais choisir d’inclure les tests de contrôle de l’expérience optimisés par Google Lighthouse dans les pipelines full stack hors production.

## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Pour avoir la possibilité de tester certaines des fonctionnalités à venir, faites partie du programme Private Beta d’Adobe.

### Restaurer le contenu en libre-service {#content-restore}

[Une nouvelle fonctionnalité de restauration du contenu en libre-service](/help/operations/restore.md) fournit désormais une restauration de sauvegarde pendant sept jours au maximum et est disponible pour les utilisateurs et utilisatrices précoces à des fins d’évaluation, notamment les éléments suivants :

* Restauration de sauvegarde ponctuelle des dernières 24 heures.
* Restaurations de périodes fixes pendant sept jours au maximum.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* Le programme Private Beta est limité aux environnements de développement uniquement.
* La disponibilité du programme bêta privé de cette fonctionnalité est limitée.
* Cette fonctionnalité est destinée à la récupération du contenu supprimé accidentellement et n’est pas destinée à la restauration après sinistre.

### Tableau de bord d’audit de l’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit de l’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit de l’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’exécuter sur n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Il comporte des audits des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous souhaitez tester le nouveau tableau de bord ? Commencez par envoyer un e-mail à `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de l’e-mail associé à votre Adobe ID.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Lorsqu’un programme est supprimé, tout pipeline associé en cours d’exécution est désormais également supprimé.
* Si un pipeline est en cours, le bouton **Envoyer** de la boîte de dialogue **Activation terminée** est désormais désactivé et informe l’utilisateur que la date de mise en production ne peut pas être définie en raison du pipeline en cours d’exécution.
* Une erreur occasionnelle a été corrigée, en raison de laquelle toutes les étapes d’exécution d’un pipeline ont été marquées comme terminées. Cependant, le statut du pipeline était toujours en cours d’exécution, ce qui donnait l’impression d’un état bloqué.

