---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2022.02.0
description: Consultez les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2022.02.0.
feature: Release Information
exl-id: da0643a0-78f8-4e9d-9cc9-a1a17067a08c
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2022.02.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2022.02.0.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2022.02.0 est le 10 février 2022. La prochaine version est prévue pour le 10 mars 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les nouveaux [Pipelines de configuration de niveau web](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) accélérés ont été introduits pour déployer exclusivement la configuration HTTPD/Dispatcher.
   * Vous devez être disposer d’AEM version `2021.12.6151.20211217T120950Z` ou plus récente et [vous inscrire au mode flexible des outils de Dispatcher](/help/implementing/dispatcher/disp-overview.md#validation-debug) pour utiliser cette fonctionnalité.
   * Cette fonctionnalité sera déployée par étapes au cours des deux semaines qui suivront la version 2022.02.0.
* L’expérience de la page de destination de Cloud Manager a été actualisée afin d’offrir une navigation améliorée, un basculement facilité entre les vues entre les grilles et mosaïques, et des fenêtres contextuelles pour un résumé rapide du programme.
* Un nouveau seuil d’échec (`< D`) a été ajouté à la [mesure d’évaluation de la fiabilité](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules).
   * Les clients avec des problèmes de qualité graves affectant la stabilité du système, principalement liés à des index et à des processus de workflow non valides, ne pourront pas effectuer le déploiement tant que ces problèmes ne seront pas résolus.
* La sévérité de la [règle de qualité](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules) `BannedPath` est passé de Bloquante à Critique.
* L’assistant de pipeline informe l’utilisateur lorsqu’une mise à jour de l’environnement AEM peut être nécessaire avant de configurer des [pipelines de configuration de niveau web](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) qui lui sont associés.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Les anciens mots de passe du référentiel Git sont désormais toujours invalidés lorsqu’un nouveau mot de passe est généré.
* La mise à jour des variables d’environnement via l’API n’interfère plus dans l’exécution d’un pipeline dans de rares cas.
