---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2022.01.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans la version 2022.01.0 d’AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 2dfdc943-0518-40ea-8712-1dabb97eeaa9
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 65%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2022.01.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2022.01.0.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2022.01.0 est le 20 janvier 2022. La prochaine version est prévue pour le 10 février 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Cloud Manager [&#x200B; évite de reconstruire la base de code lorsqu’il détecte que la même validation Git est utilisée &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) dans plusieurs exécutions de pipeline pleine pile.
* L’accès au journal d’environnement AEM nécessite désormais le profil produit **Gestionnaire de déploiement**. Les utilisateurs ne disposant pas de ce profil voient apparaître un bouton désactivé dans l’interface utilisateur.
* L’interface utilisateur autorise uniquement les configurations de pipeline frontal pour les programmes où Sites est activé en tant que solution.
* Lors de la génération d’un mot de passe Git, la date d’expiration s’affiche.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Les exceptions de pointeurs nuls rencontrées par certains déploiements de pipelines front-end ont été corrigées.
* Les variables d’environnement peuvent désormais être ajoutées, mises à jour et supprimées lorsqu’un environnement exécute une version obsolète d’AEM.
* L’étape de création d’image n’est plus marquée comme ERREUR pour les pipelines qui ont parfois utilisé l’étape planifiée.
* Pour les programmes ne comportant qu’un seul référentiel, l’écran d’exécution du pipeline affiche désormais le nom du référentiel.
