---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.3.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.3.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d09d48c5-6e0a-4a6a-85e9-1a60fdd6e5bf
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 65%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.3.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.3.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2022.3.0 dans AEM as a Cloud Service est le 10 mars 2022. La prochaine version est prévue pour le 7 avril 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Vous pouvez accéder au journal de l’environnement AEM si vous disposez du rôle Développeur.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Un sous-ensemble de référentiels Git créés manuellement avait une valeur de nom incorrecte qui empêchait l’efficacité de la fonction de réutilisation des artefacts de build. Les noms de ces référentiels ont été modifiés et les utilisateurs peuvent voir le nom corrigé dans l’API/l’interface utilisateur de Cloud Manager.
* Les artefacts de build des pipelines hors production ont été réutilisés de manière inappropriée sur les pipelines de pile complète de production. Lors de l’ajout ou de la modification d’un pipeline de qualité du code, les options permettant de gérer les échecs de mesures ne s’affichent plus.
* Certaines configurations de variable de pipeline inattendues peuvent se présenter dans l’étape de création.
