---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.9.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.9.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d61ef0fe-f632-4222-bb7b-10a337010942
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 94%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.9.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.9.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2022.9.0 dans AEM as a Cloud Service est le 8 septembre 2022. La prochaine version est prévue pour le 6 octobre 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* AEM Guides peut désormais être configuré en libre-service sur les programmes Sandbox.
* Les client(e)s ne disposant d’aucun rôle Cloud Manager ne pourront pas accéder aux détails du programme. Ils peuvent toutefois accéder aux parties finales de la rubrique Création à partir de la page de destination Cloud Manager.
* Les client(e)s peuvent configurer des groupes **Incident et notification proactive** pour être informés de la part d’Adobe des incidents ou des recommandations liés à leur application AEMaaCS. Consultez [Profils de notification](/help/journey-onboarding/notification-profiles.md) pour plus d’informations.
* L’option Ajouter le coût du programme dans l’interface utilisateur fournit régulièrement des info-bulles lorsqu’elle est désactivée pour des raisons liées aux autorisations ou aux droits.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le workflow Ajouter un environnement comprend des validations supplémentaires pour garantir la réussite de l’opération.
* Amélioration des commentaires des client(e)s concernant la version de l’application AEM client lorsque Maven est confronté à des problèmes de connectivité avec les référentiels privés.
