---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.11.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Consultez les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.11.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 1014efb5-dddb-4997-8cef-afe6dfa61462
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.11.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.11.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2022.11.0 dans AEM as a Cloud Service est le 3 novembre 2022. La prochaine version est prévue pour le 29 novembre 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Le tableau de bord des licences de la solution AEM Sites affiche désormais les détails du contrat, notamment si le client est dans la limite de son abonnement.

>[!NOTE]
>
> Cette fonctionnalité sera déployée progressivement au cours des prochaines semaines pour tous les clients.

* Lorsqu’un environnement associé à un pipeline comporte un statut ne permettant pas son exécution, l’action d’exécution est désactivée et une info-bulle d’explication apparaît.
* Ajout d’un message de meilleure facture dans l’interface utilisateur lorsque le bouton **Ajouter un programme** est désactivé en raison de droits insuffisants détenus par le client.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Amélioration des commentaires apportés durant la phase de modification du pipeline de production, afin de détecter les occurrences peu fréquentes d’un ou de plusieurs environnements manquants.
