---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.10.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Consultez les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.10.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 2e502ead-8515-4594-becc-caa207643a36
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.10.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.10.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2022.10.0 de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service était le 6 octobre 2022. La prochaine version est prévue pour le 3 novembre 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* L’[archétype de projet AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=fr) utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 39.
* L’interface utilisateur du tableau de bord des licences indique désormais aux utilisateurs si un programme Sites est configuré avec un réseau CDN en plus d’AEM as a Cloud Service.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Correction d’une situation au cours de laquelle les utilisateurs et utilisatrices dont l’adresse e-mail comporte des majuscules ne pouvaient pas être ajoutés à un sous-compte New Relic dans Cloud Manager.
* La solution Screens s’affiche désormais si le programme comporte plusieurs solutions.
* Correction d’une situation au cours de laquelle l’exécution du pipeline front-end ne démarrait pas lorsque l’environnement avait le statut MISE À JOUR.
