---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.5.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.5.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d6853333-0b8c-4863-ad4c-98d8a76ec4f5
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 80%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.5.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.5.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2022.5.0 de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service est le 5 mai 2022. La prochaine version est prévue pour le 9 juin 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* La page Environnements comporte une colonne pour afficher la version AEM de l’environnement.
* L’exécution du pipeline affiche désormais les erreurs de niveau supérieur de l’interface d’utilisation dans l’écran d’exécution.
* Exécutez à nouveau l’étape de déploiement en production au moyen de l’interface utilisateur de Cloud Manager.
* Réutilisation des images de version pour exécuter à nouveau l’étape de déploiement en production.
* Nouvelle API pour permettre la suppression en libre-service de l’infrastructure réseau.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le bouton « Télécharger les journaux » des journaux des étapes de test de l’interface utilisateur ne téléchargeait pas les journaux.
* Certaines exécutions étaient bloquées dans le contexte du déclencheur de validation et de l’annulation de l’étape d’approbation.
