---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.6.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Consultez les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.6.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.6.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager 2022.6.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de mise à jour de Cloud Manager version 2022.6.0 dans AEM as a Cloud Service est prévue pour le 9 juin 2022. La prochaine mise à jour est prévue pour le 30 juin 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Une nouvelle carte de bienvenue sur la page de destination de Cloud Manager permet aux utilisateurs et utilisatrices d’accéder rapidement aux tutoriels d’intégration et aux mesures de progression liées au client.
   * Cette fonctionnalité sera déployée progressivement au cours de la semaine suivant la publication de la version 2022.06.0.
* Les utilisateurs disposant des autorisations requises peuvent accéder au nouveau [Tableau de bord des licences](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md) sur la page de destination de Cloud Manager pour afficher les détails des droits disponibles pour le client.
   * AEM Sites est la première solution pour laquelle la disponibilité et la consommation de l’utilisation sont fournies via le tableau de bord Cloud Manager.
   * Cette fonctionnalité sera déployée par étapes au cours des semaines postérieures à la mise à jour de la version 2022.06.0.
* La [gestion des sous-comptes New Relic et des utilisateurs en libre-service](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) est désormais disponible via l’interface utilisateur de Cloud Manager.
   * Cette fonctionnalité sera déployée par étapes au cours des semaines postérieures à la mise à jour de la version 2022.06.0.
* Un nouveau widget Mise en production, disponible sur la page d’accueil des programmes de production de Cloud Service, fournit désormais des conseils pour une expérience de mise en production réussie.
* [Les artefacts de build peuvent désormais être réutilisés](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) lors de l’utilisation de la mise en miroir git.

## Modifications d’API {#api-changes}

* L’API [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) a été abandonnée et [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant) doit être utilisé à la place.
   * `List Programs` continue de fonctionner, mais son utilisation génère des messages d’avertissement dans les journaux.
   * Il ne sera plus pris en charge au bout de trois mois.
