---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2026.2.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2026.2.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 12b26fa8-e13f-4801-a9cf-cb9c7ba6fdb1
source-git-commit: b24f04911943c87fb0ee6c4e24c3c19dd026a5c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1761'
ht-degree: 23%

---

# Notes de mise à jour de la maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2026.2.0.

## Version 24464 {#release-24464}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 24464, rendue publique le jeudi 18 février 2026. La version de maintenance précédente était la version 24288.

L’activation des fonctionnalités de la version 2026.2.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-24464}

* AEMARCH-264 : ajoutez la prise en charge de la validation des requêtes conditionnelles basées sur RequestEntity.
* AEMARCH-269 : exposer les API de validation JavaEE pour les implémentations OpenAPI.
* AEMARCH-276 : fournir la prise en charge d’i18n via RequestEntity.
* ASSETS-10995 : définir une limite de nombre de ressources dans le fichier compressé de téléchargement.
* ASSETS-50788 : mettez à jour l’API Search pour utiliser l’API GET des métadonnées de ressources.
* ASSETS-50946 : mappage du corps de la requête à l’aide de l’API Metadata GET aux métadonnées JCR.
* ASSETS-55866 : évitez d’envoyer une nouvelle demande pour la même ressource tant que le traitement précédent n’est pas terminé.
* ASSETS-60300 : fournit une API pour récupérer le contexte et le résultat asynchrones de la tâche.
* ASSETS-60574 : ajoutez la prise en charge de la dernière version du lot d’API Sling.
* ASSETS-61049 : poursuivre le développement du bundle du gestionnaire de métadonnées.
* ASSETS-61692 : effectuer une recherche sémantique par défaut dans l’API Search Open.
* ASSETS-61696 : itinéraire BAM et wrapper MFE dans la vue des ressources.
* ASSETS-61854 : envoi de la solution GenStudio dans le message d’activation/désactivation.
* ASSETS-61973 : création d’une API dans AEM pour gérer les invites.
* ASSETS-62182 : gestionnaire d’événements Asset Compute pour le rendu c2pa-manifest.
* ASSETS-62311 : problèmes de régression de la recherche.
* ASSETS-62413 : ajoute la prise en charge du champ customModifier dans chaque calque de JSON.
* ASSETS-62432 : API de suppression du dossier de fusion PR.
* ASSETS-62540 : amélioration de la version optimisée pour les écrans tactiles de l’interface utilisateur dans quickstart.
* ASSETS-62622 : gère le mode de recherche dans MatchQuery.
* ASSETS-62671 : correction de l’opérateur MatchQuery startsWith.
* ASSETS-62780 : bouton (bascule) Ajouter une fonctionnalité pour l’API de dossier.
* ASSETS-62988 : masque le rendu du manifeste c2pa pour l’affichage dans l’onglet Rendus.
* ASSETS-63336 : la synchronisation des modèles d’AEM vers DM ne doit se produire que pour les métadonnées d’espace de noms de gestion des ressources numériques.
* ASSETS-63375 : basculement des fonctionnalités derrière les OpenAPI expérimentales de chargement de ressources.
* ASSETS-63453 : assurez-vous que tous les utilisateurs peuvent lire la configuration Omnisearch.
* GRANITE-63744 : permet de connecter des tâches asynchrones aux tâches Sling.
* GRANITE-64567 : désactive automatiquement la recherche sémantique pour les recherches de SKU.
* GUIDES-41187 : ajoutez des en-têtes pour l’utilisation des guides.
* SITES-30452 : API de contenu avec ASO - suggestions de titre et de description.
* SITES-33116 : correction de la validation du chemin d’accès.
* SITES-34234 : éditeur de page : conserve l’état de l’arborescence de contenu.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-24464}

* ASSETS-43198 : les e-mails de notification d’expiration de ressource ne respectent pas la préférence de langue de l’utilisateur.
* ASSETS-51840 : améliorations du traitement des ressources.
* ASSETS-52061 : impossible de revenir en arrière après avoir sélectionné la recherche enregistrée.
* ASSETS-53155 : améliorations du contenu des ressources.
* ASSETS-53745 : le flux de téléchargement Dynamic Media nécessite de désélectionner la ressource d’origine avant de choisir le préréglage web.
* ASSETS-54260 : correctifs de contenu de ressource.
* ASSETS-54787 : améliorations du contenu des ressources.
* ASSETS-57391 : mises à jour du contenu des ressources.
* ASSETS-59213 : cq-dynamicmedia-core dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59214 : cq-scene7-imaging dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59546 : cq-remotedam-client-core dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59703 : cq-dam-core dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59705 : cq-dam-handler dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59707 : cq-dam-indesign dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59709 : cq-scene7-core dépend de la bibliothèque commons-lang obsolète.
* ASSETS-59929 : le fichier CSV de l’exportation des métadonnées s’interrompt lorsque le champ comporte un caractère de nouvelle ligne.
* ASSETS-60241 : la tâche de déplacement asynchrone échoue lors du changement de nom du dossier.
* ASSETS-61134 : suppression des balises compareVersion des fichiers pom.
* ASSETS-61309 : le déplacement/la copie de fragment de contenu ne met plus à jour les références internes.
* ASSETS-61730 : la redirection vers Direct Binary Access doit respecter l’encodage des ressources.
* ASSETS-62358 : le fichier CSV de rapport Assets affiche des valeurs corrompues dans le chemin du contenu.
* ASSETS-62610 : bouton de licence Adobe Stock désactivé dans l’interface utilisateur Assets.
* ASSETS-62613 : NPE en `downloadasset`/`saveas`.
* ASSETS-62656 : indicateur Recherche optimisée par l&#39;IA Omnisearch incorrectement affiché pour les recherches non Assets.
* GRANITE-55387 : la correction d’un mot entre guillemets supprime le mot entier.
* GRANITE-61240 : RCE via le XSS stocké dans lazycontainer.js.
* GRANITE-64101 : les index OOTB convertis en ES sont rétablis dans Lucene au redémarrage.
* SITES-24530 : la cible tactile des boutons de fermeture/suppression dans la fenêtre modale de recherche n’est pas suffisamment grande.
* SITES-31425 : message d’erreur non localisé dans le workflow de démarrage.

### Problèmes connus {#known-issues-24464}

Aucun.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-24464}

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-24464}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 14 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-24464}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.30.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (par défaut) | [Versions de Node.js prises en charge](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |


## Version 24288 {#24288}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 24288, rendue publique le jeudi 4 février 2026. La version de maintenance précédente était la version 23963.

L’activation des fonctionnalités de la version 2026.2.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) pour plus d’informations.

>[!NOTE]
>
>La version 24222 a été rendue privée.

### Améliorations {#enhancements-24288}

* CNTBF-604 : créer une version de lot contentbackflow.
* CQ-4361592 : ajoutez la prise en charge de TypeHint pour la création et la mise à jour de projets.
* CQ-4362198 : dernières traductions de packages AEM et Granite.
* GRANITE-36205 : mettez à jour la version interne d’Oak vers la dernière version.
* GRANITE-59211 : OPTEL : ajout de la prise en charge à usage unique et de la configuration en libre-service.
* GRANITE-62166 : mettez à jour le lot de migration pour réutiliser les états de migration de l’outil de migration.
* GRANITE-62598 : suppression de la propriété redondante exclue du filtre du package de contenu.
* GRANITE-62684 : rendre le délai d’expiration du socket client configurable via skyline-ops.
* GRANITE-62702 : remplacez la découverte Sling par une implémentation autonome pour la migration en ligne.
* GRANITE-62763 : met à jour la liste des exceptions d’obsolescence de Guava en fonction de l’outil rotatif ASSETS.
* GRANITE-62771 : échec des builds de démarrage rapide lorsque de nouvelles dépendances Commons-Lang obsolètes sont introduites.
* GRANITE-62987 : mettez à jour la console web Felix vers la version 5.0.18.
* GRANITE-63339 : amélioration du mécanisme d’ouverture pour l’objet Blob d’état de migration Azure.
* GRANITE-63343 : ajoutez la prise en charge de la dernière version du lot d’API Sling dans workflow.core.
* GRANITE-63799 : version groupée d’authentification OIDC par lot.
* GRANITE-63821 : mise à jour de la version Quickstart vers filevault fixant JCRVLT-831/JCRVLT-839.
* GRANITE-63827 : mise à jour de Quickstart vers la dernière version publique d’Oak (1.90.0).
* GRANITE-63888 : mise à jour de Quickstart vers Jackrabbit 2.22.3.
* GRANITE-64030 : ajoutez des mots-clés et des modèles à la liste autorisée pour le programme de validation de langage d’expression.
* GRANITE-64050 : permet aux dossiers de configuration masqués de masquer les fonctionnalités de produit externes.
* SITES-30452 : API de contenu avec ASO - Suggestions de titre et de description.
* SITES-38099 : mettez à jour `testing-model.txt` pour utiliser une version supérieure des contrôles d’intégrité.
* SKYOPS-43616 : migration des informations d’identification Jenkins vers Vault dans les référentiels du Dispatcher.
* SKYOPS-108584 : outil Bump FACT de 0.6.0 à 0.6.10.
* SKYOPS-115691 : mise à niveau du lot de filtres CORS pour ajouter un en-tête Vary Origin aux requêtes de contrôle en amont.
* SKYOPS-123094 : mise à jour des composants HTTP Apache dans Quickstart.
* SKYOPS-123236 : inclusion de `rep:cugPolicy` dans le package de réplication.
* SKYOPS-123240 : mise à jour des dépendances CRXDE dans Quickstart.
* SKYOPS-123247 : mise à jour du lot Sling XSS dans Quickstart.
* SKYOPS-123250 : mise à jour du lot de sécurité Sling dans Quickstart.
* SKYOPS-123327 : nécessite Java 21 pour le SDK AEM-CS.
* SKYOPS-125574 : mise à jour des lots d’outils netcentric AC dans Quickstart.
* SKYOPS-126150 : amélioration de la commande supérieure pour le script du générateur d’images mémoire de threads.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-24288}

* FORMS-23687 : correction de l’échec de validation du SSV lorsque la règle contient est utilisée sans valeur par défaut.
* GRANITE-48472 : erreur de localisation lors de la modification du mot de passe dans l’onglet Modifier les paramètres utilisateur .
* GRANITE-50286 : correction d’un problème de mise en page dans la colonne de statut de la boîte de dialogue modale User Management.
* GRANITE-52301 : localisation Impossible de valider les modifications apportées à la chaîne de session dans les groupes de sécurité.
* GRANITE-52920 : erreur de localisation lors de la création d’un utilisateur dans Sécurité Créer un utilisateur.
* GRANITE-54654 : localisez la chaîne dans la boîte de dialogue de vérification des configurations Adobe IMS de sécurité .
* GRANITE-56371 : correction d’un format de données incorrect dans le Trust Store de sécurité.
* GRANITE-62717 : mettez à niveau le KeyStore de chiffrement pour la gestion des mots de passe JSafe avec des caractères non-ASCII.
* GRANITE-62789 : mettez à jour messaging-client pour prendre en charge le mode aucune reprise sur la distribution de contenu.
* GRANITE-62824 : correction des `NullPointerException` lors de l’accès à l’onglet Groupes dans l’éditeur utilisateur.
* GRANITE-63080 : rendre l’importation des `org.slf4j.spi` compatibles avec les `slf4j 2.x`.
* GRANITE-63210 : mettez à jour le cœur de distribution pour corriger l’invalidation du Dispatcher au démarrage de la publication.
* GRANITE-63293 : correction du champ de chemin obligatoire qui perd l’astérisque requis après la première création.
* GRANITE-63360 : correction des informations incorrectes affichées lorsque plusieurs chemins d’accès sont sélectionnés.
* SITES-36242 : affinez l’expression régulière d’exécution GraphQL pour corriger le contournement du filtre du Dispatcher.
* SITES-40122 : correctif de l’intégration d’Edge Delivery aux `ImsService` de distribution de contenu.
* SKYOPS-84379 : utilisez le dernier outil FACT pour que les RDE choisissent correctement les fonctionnalités.
* SKYOPS-121216 : restauration de la mise à jour des bibliothèques Jackson 2.20.0.

#### AEM Guides {#guides-24288}

* GUIDES-38198 : lors de la mise à jour d’une équation MathML intégrée à l’aide de l’option Modifier MathML du menu contextuel, la valeur mise à jour n’est pas reflétée tant que la page n’est pas actualisée.
* GUIDES-38276 : impossible de supprimer les libellés de version du panneau Historique des versions dans l’interface utilisateur d’Assets.
* GUIDES-36641 : lors de la génération de la sortie AEM Sites, les titres de mappage contenant des mots-clés et des titres de rubrique avec `<ph>` élément ne sont pas inclus dans la sortie publiée.
* GUIDES-37837 : lors de la tentative d’enregistrement d’une rubrique ou d’un mappage, l’opération peut échouer par intermittence avec une erreur Échec d’enregistrement de fichier, en particulier lors de tâches de traitement intensif des ressources ou de workflows de traduction exécutés en arrière-plan.
* GUIDES-27774 : le rapport Liste interrompue inclut incorrectement des liens externes, des `keyrefs` valides et des mots-clés qui sont correctement résolus dans la portée du mappage actuel.

>[!NOTE]
>
> AEM Guides doit tenir compte d’un changement majeur : [Amélioration de la gestion des fichiers en lecture seule](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/release-notes/cloud-release-notes/2026-releases/2601-release/whats-new-2026-01-0#improved-handling-for-read-only-files).

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités nouvelles et améliorées, ainsi que sur les problèmes résolus dans la version, consultez la [Feuille de route de publication d’Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problèmes connus {#known-issues-24288}

* SITES-40408 : le point d’entrée GraphQL renvoie la valeur 404 en raison des règles de réécriture du Dispatcher personnalisé.

### Fonctionnalités et API obsolètes {#deprecated-24288}

* AEMSRE-2896 : correction de la gestion de la configuration du gestionnaire de journal personnalisé.
* GRANITE-62802 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `granite.auth.saml`.
* GRANITE-62805 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `granite.httpcache.core`.
* GRANITE-62864 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `granite.jobs.async`.
* GRANITE-62865 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `granite.replication.core`.
* GRANITE-62868 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `granite.rest.api`.
* GRANITE-62895 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `translation.connector.msft.core`.
* GRANITE-63069 : `com.adobe.granite.httpcache.core` obsolète.
* GRANITE-63179 : suppression de la dépendance `commons-lang` obsolète de `cq-workflow-impl`.
* GRANITE-63180 : permet de supprimer l’exportation de `commons.lang` obsolète `cq-mailer` lot.
* SKYOPS-123329 : abandon de la prise en charge de Java 11 pour les déploiements AEM Ethos et mise à jour des `commons-lang3`.
* SKYOPS-124983 : suppression des `nashorn.args` obsolètes des scripts de démarrage d’AEM.

Les fonctionnalités et API obsolètes et supprimées dans AEM as a Cloud Service sont présentées dans le document [Fonctionnalités et API obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correctifs de sécurité {#security-24288}

AEM as a Cloud Service est dédié à l’optimisation de la sécurité et des performances de votre plateforme. Cette version de maintenance corrige 10 vulnérabilités identifiées, renforçant ainsi notre engagement envers une protection robuste des systèmes.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-24288}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Serveur HTTP Apache | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Composants principaux d’AEM | 2.30.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (par défaut) | [Versions de Node.js prises en charge](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
