---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2026.02.26
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2026.02.26 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: c425a8f5c1b5094915f3168915aaa9a6a019d577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 32%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2026.02.26 {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 26 février 2026 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Si vous souhaitez tester les fonctionnalités de l’éditeur universel **à venir** avant leur publication, reportez-vous aux [Notes de mise à jour de l’aperçu de l’éditeur universel.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Des descriptions ont été ajoutées à tous les champs de schéma pour aider les développeurs à générer des fichiers de définition de modèle/filtre/composant.
* Les mises à jour multichamps des fragments de contenu sont désormais prises en charge pour les modifications contextuelles.


## Fonctionnalités d’adoption précoce {#early-adopter}

Si vous souhaitez tester les prochaines fonctionnalités répertoriées ci-dessous et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à votre responsable du succès client Adobe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* Une copie superficielle a été implémentée pour les fragments de contenu.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* L’éditeur ne définit plus le contenu par défaut sur `{}` avant la réception du contenu, ce qui empêche la perte de données dans certains cas.
* La persistance des données lorsque le champ est ciblé a été rendue plus robuste.
* Dans certains cas, les modifications ne sont plus perdues lors de la modification dans le panneau de gauche, puis de la sélection d’un autre élément dans la fenêtre de l’éditeur.
* Correction d’un problème de persistance des champs de l’éditeur de texte enrichi pour les fragments de contenu lors de l’utilisation des points d’entrée OpenAPI.
