---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.7.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.7.0.
source-git-commit: 7faad505661cbf7f555c03aa5517120d34c00fcc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1048'
ht-degree: 24%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section suivante décrit les notes de mise à jour techniques relatives aux versions de maintenance d’as a Cloud Service Experience Manager associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.7.0.

## Version 12790 {#release-12790}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 12790, publiée publiquement le 21 juillet 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12697 précédente.

2023.7.0 Feature Activation fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions du Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12790}

Aucun.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974 - Correction d’une régression dans SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal pour les requêtes non authentifiées. Le correctif garantit qu’une entité de sécurité est renvoyée même pour les requêtes non authentifiées.

### Problèmes connus {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601 - Le SDK de démarrage rapide ne démarre pas sur jdk 11.0.20 sans `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true` option java

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12790}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 12697 {#release-12697}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 12697, publiée publiquement le 14 juillet 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12549 précédente. La version de maintenance 12697 remplace 12585 pour corriger un problème.

2023.7.0 Feature Activation fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions du Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12697}

- Améliorations générales de la stabilité de RDE (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 et SKYOPS-61401)
- DXML-12327 : AEM Guides : Prise en charge des variables de langue dans la publication de PDF natif
- DXML-11518 : AEM Guides : prise en charge améliorée des métadonnées dans la publication de PDF natif
- DXML-10093 : AEM Guides : prise en charge de la connexion à des sources de données externes et de l’insertion de données dans les rubriques DITA
- DXML-10699 : AEM Guides : Prise en charge du format XLIFF dans la traduction
- DXML-10141 : AEM Guides : option d’utilisation de la publication sur microservice pour les types de paramètres prédéfinis PDF (natif et DITA-OT), HTML et personnalisé.
- SKYOPS-61385 - Mettez à jour Dispatcher pour utiliser libpcre2 lors de l’évaluation des expressions régulières dans Apache HTTPD

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12697}

- Guides d’AEM : divers correctifs de stabilité et améliorations de PDF natifs
- SKYOPS-53130 : amélioration de la prise en charge de l’outil AC dans RDE
- SKYOPS-57146 : correction d’un blocage Sling au démarrage AEM
- SKYOPS-61646 : La date de la dernière réplication n’est pas mise à jour après la mise à niveau vers la version 12585

### Problèmes connus {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Régression dans SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal pour les requêtes non authentifiées.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12697}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 12549 {#release-12549}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 12549, publiée publiquement le 4 juillet 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12255 précédente. La version de maintenance 12549 remplace 12441 pour corriger deux problèmes.

2023.7.0 Feature Activation fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions du Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12549}

- FORMS-5054 : ajout de la prise en charge de tous les [statues](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) pris en charge par Adobe Sign.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12549}

- Diverses mises à jour liées à l’accessibilité
- SITES-12688 : Éditeur de page : opérateur logique OU ne fonctionne pas correctement dans la recherche de l’outil de recherche de ressources
- SITES-4951 : Éditeur de page : la recherche de balises dans l’éditeur de page ne trouve pas de sous-balises.
- SITES-12465 : Fragments d’expérience : les touches de flèches ne fonctionnent pas dans la boîte de dialogue du composant Fragment d’expérience
- SITES-12893 : Fragments d’expérience : appliquez une validation de référence circulaire pour les fragments d’expérience.
- SITES-12715 : Fragments d’expérience : les configurations de service cloud appliquées au dossier de fragments d’expérience ne persistent pas
- SITES-13097 : Fragments d’expérience : impossible d’ajouter des fragments d’expérience à un projet de traduction
- SITES-13165 : GraphQL : Restaurer le comportement par défaut pour le filtrage des valeurs nulles
- SITES-12577 : Vérificateur de lien : le transformateur ne réécrit pas les liens par intermittence
- SITES-13559 : MSM : exception &quot;N’est pas modifiable&quot; générée lors du déploiement du composant
- SITES-11757 : MSM : La configuration du déploiement hérité du parent n’est pas rétablie pour les pages enfants.
- SITES-14073 : Administration des sites : le rapport CSV échoue avec 500 lors de la sélection d’aucune propriété à exporter
- FORMS-7648 : impossible de valider le nombre maximal de chiffres dans un composant de zone numérique. Le script de validation ne fonctionne pas.
- FORMS-8177 : lorsque le service Forms est principal, la variable `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` rencontre l’erreur.
- FORMS-8300 : lorsqu’un utilisateur tente de déléguer une tâche après l’avoir ouverte, la réponse du délégué recharge la tâche, au lieu d’ouvrir l’interface utilisateur de la boîte de réception de l’AEM de l’utilisateur.
- FORMS-8500 : sur le navigateur Microsoft® Edge avec l’option Mode IE activée, HTML5 Forms ne s’ouvre pas.
- FORMS-8541 : lors du rendu d’une Forms adaptative, une exception de pointeur nul se produit.
- FORMS-8964 : lorsqu’un formulaire est ouvert sur un appareil Android™ sur Google Chrome ou Mozilla Firefox, le texte saisi dans le composant de zone de texte ne peut pas être supprimé.
- FORMS-9026 : lorsqu’un utilisateur crée un formulaire adaptatif à partir d’un schéma JSON complexe et valide, fait glisser les champs de schéma JSON associés vers l’éditeur de Forms adaptatif pour créer des champs de Forms adaptatif et actualise la fenêtre de l’éditeur de Forms adaptatif, tous les champs sont supprimés et l’éditeur de Forms adaptatif apparaît vide.
- FORMS-9263 : lorsque le texte d’affichage d’une option de case à cocher contient des caractères spéciaux, les utilisateurs ne peuvent pas les sélectionner.
- FORMS-8668 : lors du rendu d’un aperçu du PDF d’un formulaire, certains vidages de pile Java™ non requis apparaissent dans les journaux d’erreurs. Cependant, le rendu du formulaire ne pose aucun problème.
- FORMS-8116 : lorsque des règles sont appliquées au composant Conteneur de Forms adaptatif, les règles appliquées ne sont pas enregistrées.
- FORMS-7906 : lorsqu’un formulaire adaptatif est ajouté à un composant de conteneur AEM Sites, l’éditeur de règles ne s’ouvre pas.
- FORMS-8846 : La propriété de référence Bind ne fonctionne pas pour le composant de pièces jointes Adaptive Forms.
- FORMS-9072 : lorsque vous recherchez un schéma lors de la création d’un fragment de formulaire, le résultat de la recherche ne renvoie aucun schéma à sélectionner.
- FORMS : correction de plusieurs bogues liés à l’accessibilité afin d’améliorer l’accessibilité des fonctionnalités d’AEM Forms.

### Problèmes connus {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385 : avec la dernière mise à jour du Dispatcher, certaines expressions régulières non valides qui étaient auparavant ignorées de manière silencieuse par `libpcre1` ne sont plus acceptées par la mise à jour `libpcre2` pendant le déploiement. La vérification de configuration du Dispatcher sera bientôt mise à jour afin de les identifier également plus tôt.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12549}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
