---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.8.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.8.0.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1735'
ht-degree: 96%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.8.0.


## Version 13206 {#release-13206}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 13206, publiée le 21 août 2023. Cette version de maintenance remplace les versions 13173 et 13099 pour résoudre un problème affectant la fonctionnalité de boîte de réception.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-13206}

- SITES-13906 : GraphQL – Mise à niveau vers graphql-java 20.1.
- SITES-8972 : GraphQL – Ajout d’une étiquette d’option dans JSON pour le type de données Énumération.
- SITES-9689 : GraphQL – Ajoutez un titre et une description dans JSON pour le type de données Référence de contenu.
- SITES-13052 : fragments de contenu – Exporter des fragments de contenu vers Adobe Target.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937 : MSM – La valeur Hériter des configurations de déploiement du parent est activée lorsque vous sélectionnez Enregistrer et fermer sur les Live Copies.
- SITES-14847 : fragments de contenu – Les liens de fragments de contenu ne sont pas mis en surbrillance.
- SITES-11620 : fragments de contenu – Le chemin des références est légèrement coupé dans l’interface utilisateur.
- SITES-14171 : GraphQL – Les références circulaires ne sont parfois pas rompues pour les données mises en cache.
- SITES-14577 : fragments d’expérience – La publication en bloc ne fonctionne pas pour les Live Copies.
- SITES-14341 : interface utilisateur d’administration – Comportement incohérent du bouton « Propriétés » lorsque les autorisations de suppression sont supprimées.
- SITES-11000 : interface utilisateur d’administration – Références : liens entrants manquants dans certaines pages.
- SITES-11559 : interface utilisateur d’administration – Références : les liens entrants affichent des pages incorrectes.
- SITES-14337 : interface utilisateur d’administration – L’ouverture de la page de l’éditeur génère une erreur dans des cas spécifiques.
- SITES-13425 : ContextHub – La barre de menus ne s’affiche pas lorsque vous cliquez sur le bouton ContextHub.
- CQ-4354266 : impossible d’ouvrir les éléments de boîte de réception.
- CQ-4354279 : impossible d’afficher le rapport d’activité sous l’onglet Personnalisation.
- FORMS-9971 : lorsque le rendu d’un formulaire adaptatif est effectué dans d’autres paramètres régionaux, la visibilité des composants est interprétée et appliquée de manière incorrecte.
- FORMS-9888 : lorsqu’un formulaire adaptatif est défini pour rediriger vers une URL externe (page de remerciement) lors de l’envoi du formulaire, il ne parvient pas à rediriger vers l’URL externe.
- FORMS-9845 : après avoir effacé une liste déroulante à l’aide de l’éditeur de règles, les valeurs fournies précédemment persistent, malgré l’effacement supposé.
- FORMS-9263 : lorsque le libellé d’une case à cocher contient des caractères spéciaux et qu’une personne clique sur la case à cocher, la case correspondante n’est pas sélectionnée.
- FORMS-9254 : lorsqu’une personne fait défiler le texte du composant Conditions générales, la case à cocher du composant est automatiquement sélectionnée, même avant que la personne n’ait fait défiler l’ensemble du texte.
- FORMS-9045 : la balise de script ne résout pas les références de fragments externes dans le fichier XDP de base.
- FORMS-9026 : lorsque vous tentez de créer un formulaire adaptatif à l’aide d’un schéma JSON comportant des énumérations avec des chaînes vides et des validations sans erreur, le processus échoue. Ensuite, lors de l’actualisation de la page, le formulaire ne se charge pas correctement, affichant un formulaire vide avec une erreur dans les journaux.
- FORMS-8964 : dans Android™ Chrome/Firefox, le texte ne peut plus être modifié dans le composant Zone de texte si la limite de caractères maximale est atteinte.
- FORMES-8668 : nombre excessif de vidages de piles Java™ dans les journaux d’erreurs, malgré le rendu de formulaire fonctionnel, ce qui entraîne un gonflement des fichiers journaux.
- FORMS-8554 : les formulaires adaptatifs avec chargement différé activé ne fonctionnent pas en mode d’aperçu de l’instance de création.
- FORMS-8177 : lorsque le service de formulaire est actif, une exception « com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies. » survient. L’erreur disparaît lors de la désactivation du service de formulaire.
- FORMS-3691 : certains objets n’ont pas de portée IIFE (Immediately Invoked Function Expression). L’utilisation d’une IIFE a pour principal objectif de créer une portée pour les variables au sein de la fonction, afin d’empêcher ces variables de polluer la portée globale.
- SITES-15463 : modèles de sites – Les modèles ne peuvent pas être publiés.

### Problèmes connus {#known-issues-13206}

- SITES-15359 : fragments de contenu – Le modèle de nom de variation ne parvient pas à faire correspondre correctement les variations qui ont ```'_'``` dans leurs noms de ressource.
- FORMS-10444 : modèles de formulaires adaptatifs – Les modèles ne peuvent pas être publiés (solution : utilisez la console de distribution).
- CQ-4354191 : Workflows - Le lanceur personnalisé peut se déclencher plusieurs fois en raison de la présence de métadonnées de réplication sur les nœuds nt:unstructured (solution : mettez à jour les lanceurs pour exclure les propriétés de métadonnées de réplication afin d’éviter le chevauchement).
- SITES-15622 : GraphQL – Problème avec les requêtes persistantes avec les paramètres numériques et booléens.
- SITES-15654 : GraphQL – Problèmes liés aux unions et propriétés du même nom.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-13206}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 12874 {#release-12874}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 12874, publiée le 2 août 2023.  Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12790 précédente.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12874}

- Nouvelle version de la définition de l’index : `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351 : changement pour des facettes non sécurisées afin d’améliorer les performances de recherche.
- ASSETS-17896 : supprime les vecteurs de fonctionnalités de l’index - recherche par analogie basée sur des balises intelligentes.
- ASSETS-8715 : ajoute une vérification nulle/non nulle pour la propriété « jcr:content/metadata/dam :status »
- GRANITE-45138 : supprime l’index de propriété de la propriété Dynamic Boost des balises prédites.
- ASSETS-17614 : ajoute l’ID Scene7 en tant que propriété indexée (vérification null/not null activée).
- ASSETS-14516 : ajoute des propriétés pour la fonctionnalité de la corbeille de la &quot;nouvelle interface utilisateur&quot; à l’index.
- ASSETS-16270 : ajoute la propriété de titre fusionnée à l’index (pour le tri).
- ASSETS-24478 : supprime cinq propriétés potentiellement grandes de l’index (en se basant sur l’analyse des données de l&#39;index client).
- ASSETS-3383 : ajoute une balise supplémentaire &quot;assetsOmnisearch&quot;

Les versions AEM 12874 et ultérieures contiennent une nouvelle version de l’index damAssetLucene (damAssetLucene-9). Pour offrir l’expérience de recherche la plus réactive possible, damAssetLucene-9 modifie le comportement des facettes de résultats des requêtes Oak afin de ne plus évaluer le contrôle d’accès sur les nombres de facettes renvoyés par l’index de recherche sous-jacent (appelé mode « non sécurisé »).

Par conséquent, il est possible que les utilisateurs ou utilisatrices reçoivent des valeurs de nombres de facettes incluant des ressources auxquelles l’utilisateur ou utilisatrice actuel n’a pas accès. Cela ne permet pas à l’utilisateur ou utilisatrice d’accéder à ces ressources, de les télécharger ou de les lire, et ne lui permet pas non plus d’obtenir des informations supplémentaires sur leur existence.

Si vous souhaitez appliquer le comportement précédent, les clients ou clientes doivent suivre la procédure décrite à la section [Recherche et indexation de contenu](/help/operations/indexing.md) pour créer une version personnalisée de l’index damAssetLucene-9 avec le mode de facettes &quot;statistique&quot; précédent.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379 : apporte des améliorations à ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794 : résolution d’un problème avec S7ConfigResolverImpl qui causait l&#39;exécution d&#39;une requête coûteuse au démarrage.
- ASSETS-25473 : correction d’un bug en raison duquel l’option Publication rapide était visible par les utilisateurs ne possédant pas d&#39;autorisation de réplication.
- ASSETS-24803 : Correction d’une vulnérabilité XSS dans la fonctionnalité Visionneuse.
- ASSETS-25489 : correction d’un problème en raison duquel les recadrages intelligents étaient téléchargés avec le mauvais suffixe.
- ASSETS-25435 : correction d’une erreur en raison de laquelle les champs LargeurxHauteur étaient manquants dans le téléchargement pour les rendus dynamiques.
- ASSETS-25741 : correction de l’absence de symbole astérisque (`*`) pour le champ d’édition « largeur » obligatoire dans la section de l’onglet « De base ».
- ASSETS-25759 : amélioration de la visibilité des éléments sélectionnés dans les listes déroulantes dans les modes noir/blanc à contraste élevé.
- ASSETS-25749 : correction d’un problème en raison duquel la sélection ne se déplaçait pas vers les multiples commandes sous la vidéo lors de la navigation à l’aide de la touche de tabulation, ce qui les rendait inaccessibles.
- ASSETS-26074 : restauration de la limite de 127 caractères pour les noms de ressources non vidéo.
- ASSETS-21428 : correction d’un problème en raison duquel un champ multiligne dans l’éditeur de schéma de métadonnées chevauchait le champ suivant.
- ASSETS-21989 : correction d’un problème en raison duquel les en-têtes CORS pouvaient être écrasés sur les réponses 302 et 401, ce qui empêchait la connexion DAM à distance
- ASSETS-22603 : résolution de problèmes affectant les noms et les valeurs des colonnes lors de l’affichage des rapports de téléchargement de ressources
- ASSETS-23120 : correction d’un problème dans AssetSetLastModifiedProcess lié à des fuites de résolveurs de ressources.
- ASSETS-24938 : correction d’un problème en raison duquel le bouton Enregistrer de la boîte de dialogue Propriétés du dossier des ressources se comportait comme Enregistrer + Fermer
- ASSETS-25456 : correction d’un problème en raison duquel une ressource portant un nom long empêchait les clics sur les actions dans l’éditeur de propriétés des ressources.
- ASSETS-25832 : correction d’un problème concernant les ressources d’un dossier à accès complet liées à un dossier à accès en lecture seule.
- ASSETS-25397 : correction d’un problème en raison duquel le nouveau nom d’une ressource renommée dans la nouvelle interface utilisateur n’était pas reflété dans les résultats de recherche.
- ASSETS-26102 : correction d’un problème qui empêchait les chargements à partir du connecteur CI Hub.
- ASSETS-26172 : réduction de la taille du contenu du journal de progression de l’importation en bloc enregistré dans les noeuds de tâche Sling persistants.
- ASSETS-26292 : méthodes obsolètes AssetManager createOrUpdateAsset() et createOrReplaceAsset() dans l’API Java™
- ASSETS-26399 : correction d’un problème qui empêchait la publication de collections sur Brand Portal
- ASSETS-26533 : correction d’un problème dans l’intégration InDesign Server qui pouvait entraîner un délai d’attente pour les demandes de traitement long.
- ASSETS-26549 : correction d’un problème en mode Liste des ressources en raison duquel &quot;Utilisateur externe&quot; s’affichait comme le dernier utilisateur modifié pour toutes les ressources chargées.
- ASSETS-26551 : résolution d’un problème en raison duquel les ressources supprimées sur l’auteur n’étaient pas dépubliées
- ASSETS-26571 : correction d’un problème lié à la page Rapports de ressources en raison duquel la page ne se chargeait pas si plusieurs tâches de rapport échouaient dans la liste.
- ASSETS-26147 : correction d’un problème en raison duquel le Shell unifié tentait de rediriger un iframe dans /ui lorsque window.top.opener était défini mais pas window.opener.
- ASSETS-26576 : correction d’un problème lié à l’importation de Dropbox en raison duquel une hiérarchie de dossiers incorrecte était créée.
- ASSETS-26671 : correction d’un problème empêchant l’importation en bloc d’inclure les fichiers situés dans un dossier DCIM.
- ASSETS-26700 : correction d’un problème en raison duquel l’enregistrement de la page des propriétés d’un dossier public sans modification créait trois groupes inutiles.
- CQ-4353449 : correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs disposant de droits de balisage en lecture seule pouvaient créer des balises à l’aide de l’interface utilisateur de balisage.
- GRANITE-46601 : correction d’un problème qui empêchait le démarrage du SDK Quickstart sur JDK 11.0.20
- SKYOPS-33168 : correction d’un problème dans CM Developer Console qui empêchait le chargement de /content/dam pour les noms de ressources sans extension.
- SKYOPS-61484 : correction d’un problème dans le service RDEProvider en raison duquel les jetons ${sling.home} non substitués pouvaient persister dans les configurations OSGi fusionnées
- Divers correctifs de sécurité, d’accessibilité et de localisation

### Problèmes connus {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851 : Le test de la connexion dans la distribution de contenu ne fonctionne pas

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12874}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
