---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.11.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.11.0.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1798'
ht-degree: 68%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.11.0.

## Version 14227 {#release-14227}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 14227, publiée le vendredi 9 novembre 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 14029 précédente. La version de maintenance 14227 remplace 14157 pour corriger un problème.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.11.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-14227}

* ASSETS-29631 : Assets Cloud : utilisez la gestion des ressources numériques :roles pour une diffusion/recherche sécurisée.
* CQ-4354515 : traductions : option pour supprimer la traduction des ressources référencées.
* FORMS-9993 : définition des étapes pour déplacer les composants principaux de formulaires dans Skyline.
* FORMS-10570 : intégration des API EC à API - Premier routeur.
* GRANITE-48143 : mise à niveau de Sling ResourceMerger vers la version 1.4.4.
* SITES-14874 : événements : développement de l’arborescence CFM pour les événements de modèle afin d’inclure les modifications de métadonnées.
* SITES-2719 : fragments de contenu : prise en charge du balisage pour les variations de fragments de contenu (réactivée).
* SITES-3619 : fragments de contenu : sortie des balises de variation CF GraphQL en JSON et filtrage par balise de variation (réactivé).
* SITES-13750 : fragments de contenu : suppression des balises pour un modèle de fragment de contenu.
* SITES-13920 : fragments de contenu : prise en charge de la configuration minItems pour plusieurs champs (version préliminaire).
* SITES-14080 : fragments de contenu : suppression de la balise d’une variation de fragment de contenu.
* SITES-14770 : fragments de contenu : la variation de fragment doit inclure la propriété fieldTags.
* SITES-15356 : fragments de contenu : renvoi d’ETag en tant qu’en-tête de réponse lors de la création d’une ressource.
* SITES-15357 : fragments de contenu : autorisation de la publication de fragments sans leurs références.
* SITES-15938 : fragments de contenu : métadonnées de référence de contenu manquantes.
* SITES-16078 : fragments de contenu : renseignement de la propriété Résultats validation de la variation lorsqu’un fragment est récupéré.
* SITES-16545 : fragments de contenu : ajout d’un point d’entrée pour récupérer les références de la variation d’un fragment de contenu.
* SITES-16853 : fragments de contenu : supprimez le point d’entrée /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-14227}

* Différents problèmes d’accessibilité résolus
* ASSETS-31015 : impossible de charger des fichiers vers Assets avec des extensions de fichiers inconnues.
* ASSETS-24739 : désactivation du point d’entrée d’action personnalisée Frame.io sur l’instance de publication.
* CMGR-49845 : retour de contenu : problème lié à l’identification du chemin racine correct pour un point de contrôle donné.
* CMGR-49709 : retour de contenu : mise à jour du filtre de propriété pour ignorer les propriétés supplémentaires.
* CQ-4354503 : suppression aléatoire de la configuration Adobe IMS.
* CQ-4354414 : ConfigurationReplicationEventHandler crée de nombreuses actions de purge individuelles.
* CQ-4354401 : traductions : la ressource créée par les projets doit être enregistrée avant de commencer le traitement de la ressource.
* CQ-4354430 : traductions : obtention d’une erreur lors de l’ajout de ressources ne faisant pas partie d’une structure de dossiers de langue à un projet de traduction.
* CQ-4354412 : traductions : suppression du contenu de la tâche de traduction sans supprimer tout le contenu référencé.
* CQ-4354636 : traductions : la création d’une copie linguistique au niveau racine de la langue n’ajuste pas les chemins d’accès dans la page.
* CQ-4354700 : workflows : l’écran de payload de workflow ne se charge pas.
* CQ-4354834 : workflows : impossible d’ajouter un commentaire dans la tâche de boîte de réception de workflow.
* FORMS-11302 : le titre du composant modifié dans l’éditeur de texte enrichi s’affiche incorrectement dans Éditeur de formulaire adaptatif > Éditeur de règles.
* GRANITE-45706 : échec de l’import i18n si la valeur de la clé a ,Äú)),Äù.
* SITES-14156 : événements : les événements de publication ne sont pas toujours envoyés.
* SITES-14520 : GraphQL : mauvaises performances avec les requêtes GraphQL paginées en raison de FT_SITES-2719.
* SITES-16444 : GraphQL : DataFetchingException pour les champs de nom identiques manquants dans la requête GraphQL.
* SITES-16225 : GraphQL : les types de contenu des champs de modèle et de fragment d’éditeur de texte enrichi renvoyés par l’API Java ne sont pas corrects.
* SITES-15373 : fragments de contenu : le point d’entrée /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags n’utilise pas les conventions de dénomination de ressources appropriées.
* SITES-15709 : fragments de contenu : problème de création d’un point d’entrée de modèle lors de la création d’un champ booléen.
* SITES-15727 : fragments de contenu : le champ de type « Balise » ne peut être ajouté qu’une seule fois dans l’éditeur de modèles.
* SITES-15782 : fragments de contenu : propriété unique manquante du modèle de champ de type Énumération.
* SITES-15786 : fragments de contenu : le fragment de contenu ne peut pas être créé dans un dossier contenant &#39; (apostrophe droite).
* SITES-15790 : fragments de contenu : mise à jour de l’en-tête de l’emplacement pour la création de version.
* SITES-15923 : fragments de contenu : la vue d’administration des fragments de contenu n’affiche pas tous les dossiers.
* SITES-15987 : fragments de contenu : obtention d’une erreur 500 lors de la création d’une variante.
* SITES-16067 : fragments de contenu : le type MIME du champ de fragment de texte long ne peut pas être modifié.
* SITES-16074 : fragments de contenu : les champs Balise qui ne sont pas des chaînes[] ne peuvent pas être récupérés depuis JCR.
* SITES-16079 : fragments de contenu : /fragments/{id}/references a commencé à renvoyer des doublons.
* SITES-16118 : fragments de contenu : si un fragment est corrigé et qu’un champ de fragment est manquant dans le modèle, une exception est générée.
* SITES-16119 : fragments de contenu : si les métadonnées de fragment contiennent des champs non reconnus, une exception est générée.
* SITES-16121 : fragments de contenu : la récupération d’un champ de date de modèle renvoie une exception.
* SITES-16123 : fragments de contenu : si une ressource n’est pas un fragment de contenu, le point d’entrée « get fragments » renvoie une exception.
* SITES-16208 : fragments de contenu : ContentFragmentModelIdentifier expose une propriété de titre erronée.
* SITES-16707 : fragments de contenu : les types de données des modèles de fragment de contenu ne sont pas correctement lus.
* SITES-16818 : fragments de contenu : suppression effectuée uniquement en présence de balises.
* SITES-16207 : fragments de contenu : l’opération POST /adobe/sites/cf/models renvoie deux codes de statut OK différents.
* SITES-15616 : fragments de contenu : le point d’entrée de publication ne publie parfois pas toutes les références d’un fragment de contenu.
* SITES-16027 : fragments de contenu : les informations de référence sur la variation sont manquantes dans la réponse au fragment.
* SITES-16243 : fragments de contenu : la fonction Rechercher et remplacer ne fonctionne pas avec les champs dont le rendu est : Multiple.
* SITES-16250 : fragments de contenu : l’application d’un correctif à un fichier CF renvoie parfois un en-tête etag incorrect.
* SITES-16686 : fragments de contenu : les références à des fragments de contenu autres que des fragments sont sérialisées lorsque la référence parent est à la profondeur maximale.
* SITES-12880 : Fast-Track : correction de la localisation pour Sites > Configuration d’Analytics.
* SITES-16103 : fragments d’expérience : les options de ciblage ne s’affichent pas sous les services cloud en raison d’une erreur de console.
* SITES-16001 : MSM : possibilité d’exclure des composants à plusieurs champs de la configuration de déploiement lors de la création de Live Copy.
* SITES-16559 : MSM : suppression des configurations de déploiement pendant le processus de déploiement des fragments d’expérience.
* SITES-16797 : MSM : correction de la réactivation de l’héritage pour un champ CF dans l’éditeur.
* SITES-16273 : éditeur de page : erreur de copier-coller dans les pages AEM Sites à partir du presse-papiers.
* SITES-16126 : administration de Sites : performances de création ralenties pour les personnes qui ne sont pas administratrices après SITES-10288.
* FORMS-10534 : une erreur se produit dans l’éditeur de règles lors de la sélection de l’option d’opérande booléen.
* FORMS-10248 : dans un formulaire adaptatif, lorsque la valeur de données est de type booléen, les règles ne parviennent pas à définir correctement les valeurs des boutons radio ou des composants de case à cocher.
* FORMS-11361 : le composant déroulant sélectionne automatiquement la première option de la liste par défaut.
* FORMS-11413 : une erreur liée au service de préremplissage du portail Formulaires est déclenchée par les formulaires adaptatifs, même lorsque le service n’est pas en cours d’utilisation.
* FORMS-11433 : lorsqu’un composant autre qu’un composant de formulaire est inclus dans un formulaire adaptatif, le processus d’envoi échoue.
* FORMS-11206 : lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente de planifier un workflow de publication pour un formulaire adaptatif, il ne fonctionne pas comme prévu.
* FORMS-11546 : Lighthouse a détecté un libellé ARIA manquant pour les panneaux répétés dans un formulaire adaptatif, ce qui a une incidence sur l’accessibilité.
* FORMS-11095 : l’attribut ARIA est incorrectement défini pour les champs de numéro de téléphone, d’adresse électronique et de nombre, ce qui entraîne des problèmes d’accessibilité.

### Problèmes connus {#known-issues-14227}

Aucun.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-14227}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 14029 {#release-14029}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 14029, publiée le jeudi 25 octobre 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 13804 précédente.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.11.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551 : amélioration de l’évolutivité de l’interface utilisateur Mes partages de lien.
* ASSETS-28566 : ajoutez la gestion des ressources numériques (dam:metadataForm index Lucene).
* ASSETS-29281 : mettez à jour la RAPI pour envoyer des événements de téléchargement v2.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199 : le composant principal d’image n’affiche pas les recadrages intelligents corrects.
* ASSETS-26142 : unified-shell.js customEnvLabel non défini ou non repris en cas d’échec ou d’interruption de la requête de découverte.
* ASSETS-26416 : prédicat de date relative toujours défini comme « il y a 1 jour(s) » dans le formulaire de recherche.
* ASSETS-27321 : effacer le cache de groupe lors des modifications d’appartenance à l’équipe.
* ASSETS-27591 : correction de la dépendance sur l’ancien fichier org.json.
* ASSETS-28439 : balises intelligentes qui Placent sur la liste bloquée NPE lorsque la liste bloquée globale n’est pas configurée.
* ASSETS-28612 : correctif BlockedTagResolver dans « repository-api ».
* ASSETS-28634 : le champ Omnisearch dans le stock Adobe n’obtient pas l’ajout automatique des données de ressource.
* ASSETS-28727 : la liste Configuration du profil de traitement n’affiche pas les valeurs de hauteur et de largeur personnalisées spécifiées.
* ASSETS-29056 : ajout de rendus de transcodage au profil de traitement standard d’AEM.
* ASSETS-29105 : fournisseur de restriction manquant dans SecurityProviderRegistration requiredServicePids dans le modèle de fonctionnalité RDE.
* ASSETS-29106 : l’affichage sur le stock Adobe renvoie une erreur sur AEM activé par Unified Shell.
* ASSETS-29115 : suppression de la propriété de configuration des chemins du fournisseur de restriction.
* ASSETS-29208 : erreurs lors du chargement des ressources, dues aux requêtes envoyées à un pod de création avant l’enregistrement du service CompleteUploadAssetServlet.
* ASSETS-29297 : problème lors de la création de l’option Enregistrer la recherche avec le filtre extrait .
* ASSETS-29363 : profil de métadonnées n’appliquant pas les valeurs par défaut pour IPTC.
* ASSETS-29404 : le rapport Partages de liens atteint la limite de requêtes.
* ASSETS-29431 : suppression des anciens indicateurs de fonctionnalité.
* ASSETS-29443 : le héros du shell unifié reste visible et cliquable lorsque le mode d’en-tête du shell Granite passe à « sélection ».
* ASSETS-29476 : l’appel API scene7DAMService.getS7FileReference(asset) ne renvoie pas la valeur attendue.
* ASSETS-29515 : Assets / Nœuds avec « jcr:lastModifiedBy » : « workflow-process-service » affiché comme « utilisateur externe » dans la vue Liste.
* ASSETS-29579 : les utilisateurs non administrateurs ne peuvent pas créer de visionneuse d’images.
* ASSETS-29631 : utilisez la gestion des ressources numériques:roles pour une diffusion/recherche sécurisée.
* ASSETS-29689 : dc:roles (et la nouvelle propriété dam:roles) doit être filtré du côté AEM.
* ASSETS-29738 : la restriction de chargement de ressources échoue avec NullPointerException.
* ASSETS-29779 : les petites ressources ne peuvent pas être traitées vers webp, car elles ne se trouvent pas dans le stockage blob.
* ASSETS-29892 : l’exportation des métadonnées échoue sur un dossier contenant un grand nombre de ressources.
* ASSETS-29996 : « Utilisateur externe » comme modificateur lors du chargement intermittent de ressources uniquement sur l’instance PROD.
* ASSETS-30167 : HTML pour adobe_dam:restrictions s’interrompt après le chargement d’une ressource.
* ASSETS-30276 : partage de l’interface utilisateur du lien : impossible de partager à partir des détails de la ressource.
* ASSETS-30434 : événement d’achèvement du traitement des ressources non envoyé au pipeline.
* ASSETS-30519 : ajout d’une API à REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413 : QueryBuilder : les requêtes avec des crochets sont incorrectement traduites en xpath.
* CQ-4354834 : impossible d’ajouter un commentaire dans la tâche de boîte de réception.
* CQ-4354836 : impossible de démarrer un workflow ou de créer une tâche à partir de la console Projets.
* CQ-4354867 : la référence ToggleCondition fait référence à un champ inexistant dans InstanceActionServlet.
* CQ-4354895 : Kit de traduction AEM : 12 octobre.
* GRANITE-45560 : représentation de schéma commune dans l’enveloppe d’événement.
* GRANITE-47267 : mise à jour vers Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599 : les importations de contenu échouent depuis 13323 mise à niveau (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873 : mise à jour vers Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problèmes connus {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015 : impossible de charger des fichiers vers Assets avec des extensions de fichiers inconnues.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-14029}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
