---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.9.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.9.0.
exl-id: 751262fc-54fa-4279-9daa-d95124ed57e5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 734c489d3b20c52559d132e7c7e568b952f4113c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 43%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.9.0.

## Version 13420 {#release-13420}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 13420, publiée le mercredi 12 septembre 2023. Cette version de maintenance remplace la version 13323.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.9.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-13420}

- ASSETS-19544 : la dernière modification par propriété d’Assets est maintenant définie sur l’utilisateur demandant le traitement.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-13420}

- ASSETS-27628 : le noeud &quot;channels&quot; en erreur est créé lors de la personnalisation du panneau de recherche Assets.
- ASSETS-27539 : mise en correspondance des expressions régulières de restrictions de chargement.
- ASSETS-26530 : le Shell unifié ne ramène pas les utilisateurs à la page d’origine.
- ASSETS-22719 : les crochets dans le nom du point d’arrêt de recadrage intelligent rompent la fonction d’édition de recadrage intelligent.
- ASSETS-27726 : linkshare.html ne doit pas être indexé par Google.
- ASSETS-27791 : la validation du schéma de métadonnées se produit uniquement pour le premier champ.
- ASSETS-25544 : correction du bouton d’invalidation du cache CDN désactivé.
- ASSETS-26575 : correction de la troncation des noms lors de la création de visionneuses d’images.
- ASSETS-26705 : correction d’un traitement inutile sur les ressources de dossier et les fragments de contenu non DM.
- ASSETS-25740 : correction des lecteurs d’écran pour lesquels le nom et le rôle des commandes Modifier/Recadrer ne sont pas indiqués dans la page &quot;Modifier les recadrages intelligents&quot; à l’aide des touches fléchées Bas.
- CQ-4354266 : impossible d’ouvrir les éléments de boîte de réception.
- CQ-4354347 : Mise à jour AEM traductions.
- DISP-1009 : User-Agent en tant que non-premier en-tête coupe X-Forwarded-Host.
- Divers correctifs liés à l’accessibilité et à la sécurité.

### Problèmes connus {#known-issues-13420}

Aucun.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-13420}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 13323 {#release-13323}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 13323, publiée le samedi 1 septembre 2023. Cette version de maintenance remplace la version 13239.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.9.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784 : Ajoutez une option pour désactiver BearerAuthenticationHandler.
- ASSETS-26713 : Touch UI Lien externe vers le nouveau tableau de bord de l’interface utilisateur d’Experience - intégration unifiée-shell et mise à niveau optimisée pour les écrans tactiles.
- SKYOPS-63302 : effectuez une mise à niveau com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml vers la version 1.0.54.
- GRANITE-46634 : mise à niveau vers le client eventing 1.4.0.
- GRANITE-46788 : Mise à jour des bibliothèques vers Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Commons Code 1.16.0, et Commons Compress 1.23.0.
- GRANITE-46705 : Mise à jour vers Apache Felix Http Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631 : mettez à jour la version Jackrabbit vers 2.20.11.
- SKYOPS-61895 : mise à jour vers Jackrabbit Filevault 3.7.0.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461 : la visionneuse Doc cloud ne fonctionne pas pour les PDF, correction à partir du 13239.
- SKYOPS-63290 : correction d’une évolution incorrecte des compartiments.
- SKYOPS-54607 : le calcul de la charge du serveur de l’outil de référence n’est pas correct pour une requête qui a échoué.
- ASSETS-27648 : ContentModelIT ne parvient pas à lire les fichiers d’exclusion d’autres lots.
- GRANITE-43744 : L’authentificateur Sling ne fonctionne pas correctement en cas de configuration incorrecte avec l’exigence d’authentification et le chemin d’accès Vanity.
- GRANITE-46419 : problème d’intégration AEM avec l’Idp Auth0.
- GRANITE-46292 : la configuration SAML Okta ne fonctionne pas après la mise à jour d’AEM Cloud.
- GRANITE-47059 : Supprimez le lot SSL Granite Jetty.

### Problèmes connus {#known-issues-13323}

- SITES-15622 : GraphQL – Problème avec les requêtes persistantes avec les paramètres numériques et booléens.
- SITES-15654 : GraphQL – Problèmes liés aux unions et propriétés du même nom.
- FORMS-10652 : les variables ne sont pas renseignées dans la liste déroulante de sélection des variables. Par conséquent, l’utilisateur ne peut pas mapper de variables dans une étape de workflow.
- CQ-4353233 : lorsque vous tentez de relancer un workflow et que l’opération échoue, un message d’erreur incorrect s’affiche.
- GRANITE-45567 : lorsque vous supprimez une expérience AEM, un message d’erreur incorrect s’affiche.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-13323}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
