---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.11.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.11.0.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
source-git-commit: 237b4a8e01af74dbaac0ba1715b5fa95c931be7c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 22%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.11.0.

## Version 14029 {#release-14029}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 14029, qui a été publiée publiquement le 25 octobre 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 13804 précédente.

2023.11.0 Feature Activation fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551 : Améliorez l’évolutivité de l’interface utilisateur Mes partages de lien.
* ASSETS-28566 : Ajoutez l’index dam:metadataForm Lucene.
* ASSETS-29281 : mettez à jour RAPI pour envoyer des événements de téléchargement v2.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199 : composant de base d’image n’affichant pas les recadrages intelligents appropriés.
* ASSETS-26142 : unified-shell.js customEnvLabel n’est pas défini ou tenté de nouveau si la requête de découverte échoue ou est interrompue.
* ASSETS-26416 : Prédicat de date relative toujours défini comme &quot;il y a 1 jour(s)&quot; dans le formulaire de recherche.
* ASSETS-27321 : effacez le cache du groupe lors des modifications de l’appartenance à l’équipe.
* ASSETS-27591 : correction de la dépendance à l’ancien org.json.
* ASSETS-28439 : Les balises intelligentes Placent sur la liste bloquée NPE lorsque la liste bloquée globale n’est pas configurée.
* ASSETS-28612 : correctif BlockedTagResolver dans &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634 : Le champ Omni-recherche du stock d’Adobe ne fait pas automatiquement ajouter les données de ressource.
* ASSETS-28727 : la liste Configuration du profil de traitement n’affiche pas les valeurs de hauteur et de largeur personnalisées spécifiées.
* ASSETS-29056 : Ajoutez des rendus de transcodage AEM profil de traitement standard.
* ASSETS-29105 : fournisseur de restriction manquant dans le modèle de fonctionnalité SecurityProviderRegistration requiredServicePids dans RDE.
* ASSETS-29106 : l’affichage sur le stock d’Adobe renvoie une erreur sur l’AEM coquille unifiée activée.
* ASSETS-29115 : supprimez la propriété de configuration des chemins du fournisseur de restrictions.
* ASSETS-29208 : erreurs de chargement de ressources dues aux demandes envoyées à une capsule de création avant l’enregistrement du service CompleteUploadAssetServlet.
* ASSETS-29297 : Problème lors de la création de l’option Enregistrer la recherche avec le filtre extrait .
* ASSETS-29363 : le profil de métadonnées n’applique pas les valeurs par défaut pour IPTC.
* ASSETS-29404 : rapport Partages de lien qui atteint la limite de requête.
* ASSETS-29431 : supprimez les anciens indicateurs de fonctionnalité.
* ASSETS-29443 : L’héroïne de Shell unifiée reste visible et cliquable lorsque le mode En-tête de Shell Granite passe à &quot;sélection&quot;.
* ASSETS-29476 : l’appel de l’API scene7DAMService.getS7FileReference(asset) ne renvoie pas la valeur attendue.
* ASSETS-29515 : Ressources/noeuds avec &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; s’affiche en tant qu’&quot;utilisateur externe&quot; en mode Liste.
* ASSETS-29579 : Les utilisateurs non-administrateurs ne peuvent pas créer de visionneuse d’images.
* ASSETS-29631 : utilisez dam:tasks pour une diffusion/recherche sécurisée.
* ASSETS-29689 : dc:rôles (et la nouvelle propriété dam:rôles) doit être filtré du côté AEM.
* ASSETS-29738 : la restriction de chargement des ressources échoue avec NullPointerException.
* ASSETS-29779 : les petites ressources ne peuvent pas être traitées sur le web, car elles ne sont pas stockées dans l’objet blob.
* ASSETS-29892 : l’exportation des métadonnées échoue sur un dossier contenant un grand nombre de ressources.
* ASSETS-29996 : &quot;Utilisateur externe&quot; comme modificateur lors du chargement de ressources par intermittence uniquement sur une instance PROD.
* ASSETS-30167 : HTML pour adobe_dam:restrictions après le téléchargement d’une ressource.
* ASSETS-30276 : interface utilisateur de partage de lien : impossible de partager à partir des détails de ressource.
* ASSETS-30434 : l’événement de fin du traitement des ressources n’est pas envoyé au pipeline.
* ASSETS-30519 : Ajoutez RAPI à REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413 : QueryBuilder : les requêtes avec crochets sont mal traduites en xpath.
* CQ-4354834 : impossible d’ajouter un commentaire dans la tâche de boîte de réception.
* CQ-4354836 : impossible de démarrer un workflow ou de créer une tâche à partir de la console Projets.
* CQ-4354867 : La référence ToggleCondition fait référence à un champ inexistant dans InstanceActionServlet.
* CQ-4354895 : AEM Kit de traduction : 12 octobre.
* GRANITE-45560 : Représentation de schéma courante dans l’enveloppe Eventing.
* GRANITE-47267 : Mise à jour vers Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599 : Les importations de contenu échouent depuis la mise à niveau 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873 : Mise à jour vers Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problèmes connus {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015 : impossible de charger des fichiers vers Assets avec des extensions de fichiers inconnues.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-14029}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
