---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.8.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.8.0.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
source-git-commit: bc3c054e781789aa2a2b94f77b0616caec15e2ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1656'
ht-degree: 12%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.8.0.


## Version 13206 {#release-13206}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 13206, qui a été publiée publiquement le 21 août 2023. Cette version de maintenance remplace les versions 13173 et 13099 pour résoudre un problème affectant la fonctionnalité de boîte de réception.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-13206}

- SITES-13906 : GraphQL - Mise à niveau vers graphql-java 20.1.
- SITES-8972 : GraphQL - Ajout d’une étiquette d’option dans JSON pour le type de données Énumération .
- SITES-9689 : GraphQL - Ajoutez un titre et une description dans JSON pour le type de données de référence de contenu.
- SITES-13052 : Fragments de contenu - Exporter des fragments de contenu vers Adobe Target.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937 : MSM - Hériter des configurations de déploiement de la valeur Parent est activé lorsque vous appuyez sur Enregistrer et fermer sur les Live Copies.
- SITES-14847 : Fragments de contenu - Les liens de fragments de contenu ne sont pas mis en surbrillance.
- SITES-11620 : Fragments de contenu - Le chemin des références est légèrement coupé dans l’interface utilisateur.
- SITES-14171 : GraphQL - Les références circulaires ne sont parfois pas rompues pour les données mises en cache.
- SITES-14577 : Fragments d’expérience - La publication en bloc ne fonctionne pas pour les Live Copies.
- SITES-14341 : Interface utilisateur d’administration - Comportement incohérent du bouton &quot;Propriétés&quot; lorsque les autorisations de suppression sont supprimées.
- SITES-11000 : Interface utilisateur d’administration - Références : liens entrants manquants dans certaines pages.
- SITES-11559 : Interface utilisateur d’administration - Références : les liens entrants affichent des pages incorrectes.
- SITES-14337 : Interface utilisateur d’administration - L’ouverture de la page de l’éditeur génère une erreur dans des cas spécifiques.
- SITES-13425 : ContextHub - La barre de menus ne s’affiche pas lorsque vous cliquez sur le bouton ContextHub.
- CQ-4354266 : impossible d’ouvrir les éléments de boîte de réception.
- CQ-4354279 : impossible d’afficher le rapport d’activité sous l’onglet Personnalisation .
- FORMS-9971 : lorsqu’un formulaire adaptatif est rendu dans un autre paramètre régional, la visibilité des composants est interprétée et appliquée de manière incorrecte.
- FORMS-9888 : lorsqu’un formulaire adaptatif est défini pour rediriger vers une URL externe (page de remerciement) lors de l’envoi du formulaire, il ne parvient pas à rediriger vers l’URL externe.
- FORMS-9845 : après avoir effacé une liste déroulante à l’aide de l’éditeur de règles, les valeurs fournies précédemment persistent, malgré l’effacement supposé.
- FORMS-9263 : lorsque le libellé d’une case à cocher contient des caractères spéciaux et qu’un utilisateur clique sur la case à cocher, la case correspondante n’est pas sélectionnée.
- FORMS-9254 : lorsqu’un utilisateur fait défiler le texte du composant Conditions générales, la case à cocher du composant est automatiquement activée, même avant que l’utilisateur n’ait fait défiler le texte entier.
- FORMS-9045 : la balise de script ne résout pas les références de fragments externes dans le fichier XDP de base.
- FORMS-9026 : lorsque vous tentez de créer un formulaire adaptatif à l’aide d’un schéma JSON comportant des énumérations avec des chaînes vides et des validations sans erreur, le processus échoue. Ensuite, lors de l’actualisation de la page, le formulaire ne se charge pas correctement, affichant un formulaire vide avec une erreur dans les journaux.
- FORMS-8964 : dans Android™ Chrome/Firefox, le texte ne peut plus être modifié dans le composant Zone de texte si la limite de caractères maximale est atteinte.
- FORMS-8668 : Les vidages de pile Java™ excessifs dans les journaux d’erreurs, malgré le rendu fonctionnel du formulaire, provoquent un remplissage du fichier journal.
- FORMS-8554 : Les Forms adaptatives avec chargement différé activé ne fonctionnent pas en mode d’aperçu de l’instance de création.
- FORMS-8177 : lorsque le service Forms est actif, une exception &quot;com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Échec de la récupération des dépendances de ressources&quot; s’affiche. survient. L’erreur disparaît lors de la désactivation du service de formulaire.
- FORMS-3691 : l’application de plage IIFE (Expression de fonction immédiatement invoquée) manque à certains objets. L’utilisation d’un IIFE a pour principal objectif de créer une portée pour les variables au sein de la fonction, afin d’empêcher ces variables de polluer la portée globale.
- SITES-15463 : Modèles de sites - Les modèles ne peuvent pas être publiés.

### Problèmes connus {#known-issues-13206}

- SITES-15359 : Fragments de contenu - Le modèle de nom de variation ne parvient pas à faire correspondre correctement les variations qui ont ```'_'``` dans leurs noms de ressources.
- FORMS-10444 : Modèles Forms adaptatifs - Les modèles ne peuvent pas être publiés (solution : utilisez la console de distribution).
- CQ-4354191 : Workflows : le lanceur personnalisé peut se déclencher de nombreuses fois en raison des métadonnées de réplication présentes sur les noeuds non structurés nt:unstructured (solution : mise à jour des lanceurs pour exclure les propriétés de métadonnées de réplication afin d’éviter les chevauchements).
- SITES-15622 : GraphQL - Problème avec les requêtes persistantes avec les paramètres numériques et booléens.
- SITES-15654 : GraphQL - Problèmes liés aux unions et propriétés du même nom.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-13206}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 12874 {#release-12874}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 12874, qui a été publiée publiquement le 2 août 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12790 précédente.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.8.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12874}

- Nouvelle version de la définition d’index : `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351 : passe aux facettes non sécurisées pour améliorer les performances de recherche.
- ASSETS-17896 : supprime les vecteurs de fonctionnalités de l’index - recherche par analogie basée sur les balises intelligentes.
- ASSETS-8715 : ajoute un contrôle null/not null pour la propriété &quot;jcr:content/metadata/dam:status&quot;
- GRANITE-45138 : supprime l’index de propriété de la propriété dynamic boost des balises prédites.
- ASSETS-17614 : ajoute l’Scene7 ID en tant que propriété indexée (vérification nulle et vérification non nulle activée).
- ASSETS-14516 : ajoute des propriétés pour la fonctionnalité de corbeille de &quot;nouvelle interface utilisateur&quot; à l’index.
- ASSETS-16270 : ajoute la propriété de titre fusionnée à l’index (à utiliser dans le tri).
- ASSETS-24478 : supprimez cinq propriétés potentiellement grandes de l’index (en fonction de l’analyse des données d’index client).
- ASSETS-3383 : ajoute une balise supplémentaire &quot;assetsOmnisearch&quot;

AEM versions 12874 et ultérieures contiennent une nouvelle version de l’index damAssetLucene (damAssetLucene-9). Pour offrir l’expérience de recherche la plus réactive, damAssetLucene-9 modifie le comportement de la facette de résultats de la requête Oak afin de ne plus évaluer le contrôle d’accès sur les comptes de facettes renvoyés par l’index de recherche sous-jacent (appelé mode &quot;non sécurisé&quot;).

Ainsi, il est possible que les utilisateurs se voient présenter des valeurs de nombre de facettes qui incluent des ressources auxquelles l’utilisateur actuel n’a pas accès. Cela ne permet pas à l’utilisateur d’accéder à ces ressources, de les télécharger ou de les lire, et ne lui permet pas non plus d’obtenir des informations supplémentaires sur leur existence.

Si vous souhaitez appliquer le comportement précédent, les clients doivent suivre la procédure décrite à la section [Recherche et indexation de contenu](/help/operations/indexing.md) pour créer une version personnalisée de l’index damAssetLucene-9 avec le mode de facette &quot;statistique&quot; précédent.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379 : améliorations apportées à ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794 : résolution d’un problème avec S7ConfigResolverImpl en raison duquel il exécutait une requête coûteuse au démarrage.
- ASSETS-25473 : correction d’un bogue en raison duquel l’option Publication rapide était visible par les utilisateurs sans autorisation de réplication.
- ASSETS-24803 : Correction d’une vulnérabilité XSS dans la fonctionnalité Visionneuses .
- ASSETS-25489 : correction d’un problème en raison duquel les recadrages intelligents étaient téléchargés avec le mauvais suffixe.
- ASSETS-25435 : correction d’une erreur en raison de laquelle les champs LargeurHauteur étaient absents dans le rapport Téléchargement pour les rendus dynamiques.
- ASSETS-25741 : correction de l’absence d’astérisque visuel (`*`) pour le champ d’édition &quot;largeur&quot; obligatoire dans la section de l’onglet &quot;De base&quot;.
- ASSETS-25759 : amélioration de la visibilité des éléments de liste déroulante mis au point dans les modes noir/blanc à contraste élevé.
- ASSETS-25749 : correction d’un problème en raison duquel la sélection ne se déplaçait pas vers plusieurs commandes sous la vidéo lors de la navigation à l’aide de l’onglet clavier, ce qui les rendait inaccessibles.
- ASSETS-26074 : restauration de la limite de 127 caractères pour les noms de ressources non vidéo.
- ASSETS-21428 : correction d’un problème en raison duquel un champ multiligne dans l’éditeur de schéma de métadonnées chevauchait le champ suivant.
- ASSETS-21989 : correction d’un problème en raison duquel les en-têtes CORS pouvaient être écrasés sur les réponses 302 et 401, ce qui empêchait la connexion DAM distante
- ASSETS-22603 : résolution de problèmes affectant les noms et valeurs de colonne lors de l’affichage des rapports Téléchargement de ressources
- ASSETS-23120 : correction d’un problème dans AssetSetLastModifiedProcess lié aux fuites des résolveurs de ressources.
- ASSETS-24938 : correction d’un problème en raison duquel le bouton Enregistrer de la boîte de dialogue Propriétés du dossier de ressources se comportait comme Enregistrer + Fermer
- ASSETS-25456 : correction d’un problème en raison duquel une ressource portant un nom long empêchait les clics sur les actions dans l’éditeur de propriétés des ressources.
- ASSETS-25832 : correction d’un problème en raison duquel les ressources d’un dossier d’accès complet étaient liées à un dossier d’accès en lecture seule.
- ASSETS-25397 : correction d’un problème en raison duquel le nouveau nom d’une ressource renommée dans la nouvelle interface utilisateur n’était pas reflété dans les résultats de recherche.
- ASSETS-26102 : correction d’un problème qui empêchait les chargements à partir du connecteur CI Hub.
- ASSETS-26172 : réduction de la taille du contenu du journal de progression de l’importation en bloc enregistré dans les noeuds de tâche Sling persistants.
- ASSETS-26292 : méthodes obsolètes AssetManager createOrUpdateAsset() et createOrReplaceAsset() dans l’API Java™
- ASSETS-26399 : correction d’un problème qui empêchait la publication de collections sur Brand Portal
- ASSETS-26533 : correction d’un problème dans l’intégration InDesign Server qui pouvait entraîner un délai d’attente pour les demandes de traitement long.
- ASSETS-26549 : correction d’un problème en mode Liste des ressources en raison duquel &quot;Utilisateur externe&quot; s’affichait comme le dernier utilisateur modifié pour toutes les ressources chargées.
- ASSETS-26551 : résolution d’un problème en raison duquel les ressources supprimées sur l’auteur n’étaient pas dépubliées
- ASSETS-26571 : correction d’un problème lié à la page Rapports de ressources en raison duquel la page ne se chargeait pas si plusieurs tâches de rapport échouaient dans la liste.
- ASSETS-26147 : correction d’un problème en raison duquel le Shell unifié tentait de rediriger un iframe dans /ui lorsque window.top.opener était défini mais pas window.opener.
- ASSETS-26576 : correction d’un problème lié à l’importation de Dropbox en raison duquel une hiérarchie de dossiers incorrecte était créée.
- ASSETS-26671 : correction d’un problème empêchant l’importation en bloc d’inclure les fichiers situés dans un dossier DCIM.
- ASSETS-26700 : correction d’un problème en raison duquel l’enregistrement de la page des propriétés d’un dossier public sans modification créait trois groupes inutiles.
- CQ-4353449 : correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs disposant de droits de balisage en lecture seule pouvaient créer des balises à l’aide de l’interface utilisateur de balisage.
- GRANITE-46601 : correction d’un problème qui empêchait le démarrage du SDK Quickstart sur JDK 11.0.20
- SKYOPS-33168 : correction d’un problème dans CM Developer Console qui empêchait le chargement de /content/dam pour les noms de ressources sans extension.
- SKYOPS-61484 : correction d’un problème dans le service RDEProvider qui autorisait la persistance des jetons ${sling.home} non substitués dans les configurations OSGi fusionnées.
- Divers correctifs de sécurité, d’accessibilité et de localisation

### Problèmes connus {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851 : Le test de la connexion dans la distribution de contenu ne fonctionne pas

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12874}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
