---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation des fonctionnalités 2023.2.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation des fonctionnalités 2023.2.0.
exl-id: 0d60468b-50a8-4ceb-8441-085f0d4e2652
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '758'
ht-degree: 94%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation des fonctionnalités 2023.2.0.

## Version 11382 {#release-11382}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la mise à jour de maintenance 11382, rendue publique le 28 mars 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 11289 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournit l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

>[!IMPORTANT]
>
> Une incohérence peut être notée sur l’interface utilisateur de Cloud Manager, indiquant « 2023.3.11382 », alors que la version officielle est « 2023.02 ». Cette incohérence est due au retard de l’activation des fonctionnalités 2023.02.
> Adobe travaille à résoudre ce problème pour les prochaines versions.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Possibilité pour le créateur ou la créatrice de contenu de publier le fragment de contenu et ses variantes respectives lors de l’exportation vers la cible.
- SITES-97 - GraphQL : pagination et tri, filtrage hybride

>[!NOTE]
>
> Dans SITES-97, certaines améliorations ont été apportées à l’implémentation de GraphQL qui peuvent entraîner un comportement inattendu. Pour plus d’informations, consultez [Modifications d’AEM GraphQL concernant la gestion des valeurs nulles](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=fr).

#### Ressources {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Ajout de la prise en charge du filigrane vidéo correspondant à la prise en charge actuelle du filigrane d’image.
- ASSETS-21428 - Ajout d’exclusions pour les modifications CSS.
- ASSETS-21023 - Correction du rendu de recadrage intelligent où les clients et les clientes pouvaient observer une exception de pointeur nul sur l’instance de l’éditeur de tous les environnements AEM lorsqu’ils ou elles tentaient d’accéder à ces rendus via l’API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Mise à jour du mappage utilisateur du service pour autoriser l’accès en lecture dans Sites.

#### Plateforme {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Activation conditionnelle de la mise en cache des requêtes persistantes de GraphQL dans le Dispatcher
- SKYOPS-49280 - Lors de l’installation d’une configuration ou d’une mise à jour d’offre groupée à l’aide d’un RDE dans l’instance de publication, le résultat peut ne pas être observable, car le cache du Dispatcher de l’instance de publication n’est pas invalidé

### Problèmes connus {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - Les requêtes GraphQL utilisant des variables à l’intérieur d’un filtre échouent si une variable n’est pas spécifiée. Veuillez ne pas effectuer la mise à jour vers cette version si vous utilisez GraphQL avec AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Régression identifiée de la version FACT utilisée dans l’étape buildImage, ce qui entraîne un mappage utilisateur non correspondant.
- GRANITE-44542 - Des problèmes ont été signalés pour les clients et clientes qui n’ont pas spécifié de type de nœud de package (en fournissant un fichier .content.xml avec jcr:primaryType) pour les dossiers inclus dans le filtre de package. Ce problème entraînait le traitement de ces dossiers comme nt:folder, ce qui créait des problèmes dans divers cas.
- SKYOPS-56928 - La régression Apache HTTPD peut entraîner des erreurs 404. Si vous rencontrez ces problèmes, il est recommandé, pour des raisons de sécurité, de restaurer la version précédente et d’éviter l’exécution de tout pipeline pendant cette période.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11382}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.21.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 11289 {#release-11289}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 11289, publiée le 7 mars 2023. Cette version de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 10912 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournit l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 – Correction d’un problème lié aux Live Copies qui ne pouvaient pas être créées pour les pages avec des annotations.
- SITES-11683 – Désactivation des Live Copies MSM avec un héritage partiellement bloqué.

#### Ressources {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 – Correction d’une régression qui empêchait le bon fonctionnement de l’interface utilisateur des rapports sur les ressources et générait des résultats incorrects dans les rapports.
- ASSETS-21020 – Correction d’un problème lié à l’interruption du téléchargement d’une ressource : le profil d’image n’existait pas après le déplacement de la ressource
- ASSETS-21023 – Correction d’un problème lié aux rendus d’image dans Dynamic Media qui empêchait l’accès via l’API.

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Aucun

#### Plateforme {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 – Correction d’un problème qui entraînait l’échec de l’importation lors de la mise à jour d’un nœud existant. Parfois, Filevault ne conservait pas les types de mixin et les nœuds enfants.

### Problèmes connus {#known-issues-11289}

Ne mettez pas à niveau si vous utilisez le partage CORS. Un problème affectant la fonctionnalité de diffusion de contenu GraphQL a été identifié dans cette version. Une modification de la configuration du Dispatcher d’AEM par défaut concernant la mise en cache des requêtes persistantes GraphQL peut interrompre la diffusion du contenu GraphQL de ces requêtes. Ce problème sera corrigé dans la prochaine mise à jour de maintenance d’Adobe.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11289}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.44-T20221206170501-6d59064 | [API Oak 1.44.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.21.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
