---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.10.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.10.0.
exl-id: 123a8205-33b7-4d57-a2e6-4eec90a2eb89
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1836'
ht-degree: 98%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.10.0.

## Version 13804 {#release-13804}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 13804, publiée le 10 octobre 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 13665 précédente.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-13804}

* GRANITE-47238 : maintenance du journal d’audit – Purge des tâches Cron pour utiliser la configuration des clientes et clients.
* GRANITE-47123 : instance de publication (Sling) – Amélioration du temps de démarrage en initialisant le cache du chemin de redirection de manière asynchrone par défaut.
* GRANITE-46618 : instance de publication (réplication) – Amélioration de la vitesse de démarrage de l’instance de publication grâce au traitement par lots des messages de statut de réplication.
* GRANITE-47136 : indexation (téléchargement) – Amélioration de la vitesse de téléchargement du nouveau téléchargeur d’index parallèle (en désactivant la validation de la somme de contrôle).
* GRANITE-47211 : instance de publication (Infra) – Amélioration du découplage des déploiements de niveau d’instance de publication (en stockant et en récupérant le nom de révision de la banque de segments).
* GRANITE-47267 : mise à jour vers Apache Felix Http Jetty 4.2.18 (comprend un correctif de bug pour la gestion des paramètres de requête ([FELIX-6625](https://issues.apache.org/jira/browse/FELIX-6625)) avec des performances améliorées pour les développements locaux et RDE).
* GRANITE-47247 : mise à jour du résolveur de servlets Sling 2.9.14 avec améliorations des performances de la résolution du servlet.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-13804}

* GRANITE-47376 : instance de création (Infra) – Correction des erreurs DiscoveryTopologyUndefined après le redémarrage en continu.
* CQ-4353436 : console web AEM (Sling) – Les configurations vides dans les validations ServiceUserMapperImpl Validators (Principal/Utilisateur ou utilisatrice) interrompent l’instance AEM ([SLING-11912](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-11912)).
* SKYOPS-63925 : tâche de transformation – Évitement des échecs TransformJob avec JDK 11 – ZipException : erreurs d’en-têtes CEN non valides (avec indicateur JVM disableZip64ExtraFieldValidation).
* SKYOPS-63361 : tâche de transformation (journalisation) – Amélioration de la journalisation avec les tâches de transformation (sous-étape CUSTOMER_EXTRACT).
* SKYOPS-64103 : outil FACT (journalisation) – Réduction ou troncation des messages d’erreur et d’avertissement de compilation de bibliothèques clientes.
* SKYOPS-65109 : outil FACT (gestion des erreurs) – Les modules de contenu avec des dépendances non résolues génèrent une erreur correctement signalée.
* SKYOPS-65368 : outil FACT (gestion des erreurs) – L’outil s’exécute dans un cycle d’inclusion sans fin et finit par expirer sur les incorporations circulaires des bibliothèques clientes.
* SKYOPS-64031 : RDE – ComponentCacheImpl peut devenir incohérent en raison d’un enregistrement ResourceResolverFactory en double ([SLING-12019](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-12019)).
* ASSETS-29105 : RDE – Fournisseur de restriction absent de SecurityProviderRegistration requiredServicePids dans le modèle de fonctionnalité RDE.
* GRANITE-44674 : CoralUI – La fonctionnalité de champ obligatoire du sélecteur de date est incorrecte.

### Problèmes connus {#known-issues-13804}

Aucun.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-13804}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 13665 {#release-13665}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 13665, publiée le 27 septembre 2023. Cette version de maintenance remplace la version 13420.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.10.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-13665}

* Diverses améliorations apportées aux API de fragment de contenu.
* ASSETS-26713 : tableau de bord des ressources : le nouveau tableau de bord de l’interface utilisateur est désormais accessible à partir de l’interface utilisateur tactile.
* SITES-11206 : fragments de contenu : API de recherche de fragments de contenu.
* SITES-11262 : fragments de contenu : bouton pour passer au nouvel éditeur de fragments de contenu.
* SITES-15447 : composants principaux : publication de la version 2.23.4.
* FORMS-9624 : introduction du composant Captcha pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux.
* FORMS-9913 : amélioration du service Invoke de l’éditeur visuel en ajoutant la possibilité de valider les champs et d’afficher les messages d’erreur et de succès appropriés.
* FORMS-10106 : API GeneratePDFOutput améliorée pour renvoyer le nombre de pages contenues dans le document généré.
* FORMS-2494 : ajout de la prise en charge des fragments de formulaire pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux.
* FORMS-9807 : ajout de la prise en charge de la navigation vers une URL de page renvoyée suite à un envoi réussi par le biais de l’éditeur de règles de formulaire adaptatif.
* FORMS-10571 : ajout de la possibilité de définir une URL de redirection de page de remerciement en fonction de la réponse d’un service utilisé dans une action d’envoi personnalisée pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-13665}

* Différentes mises à jour liées à la traduction.
* CQ-4354428 : workflows : impossible d’effectuer une tâche dans la boîte de réception.
* SITES-9733 : fragments de contenu : les références de ressources dans le panneau de référence des fragments de contenu affichent 0 (zéro) référence.
* SITES-14561 : fragments de contenu : correction et amélioration de la conversion de HTML en balisage.
* SITES-14882 : fragments de contenu : une fois que nous avons modifié le fragment de contenu et fermé l’onglet sans cliquer sur le bouton Enregistrer ou Fermer, les valeurs sont stockées.
* SITES-15167 : fragments de contenu : le correctif d’une variation avec une payload non valide ne renvoie pas 400 mais 500.
* SITES-15514 : fragments de contenu : sortie Markdown incorrecte pour le tableau dans l’éditeur de texte enrichi.
* SITES-15661 : fragments de contenu : n’utilisez pas de contrainte unique et ne réorganisez pas les éléments dans les champs de référence de l’API Fragments.
* SITES-15730 : Screens : la fonctionnalité Aperçu du canal Screens ne fonctionne pas sur le tableau de bord.
* SITES-15995 : fragments de contenu : les types MIME des champs de texte long de modèle et de fragment sont codés en dur.
* SITES-16074 : fragments de contenu : les champs Balise qui ne sont pas des chaînes[] ne peuvent pas être récupérés depuis JCR.
* SITES-16084 : fragments de contenu : le navigateur cible est absent de CFHomeCardModelImpl.
* SITES-14773 : fragments d’expérience : la référence de lien n’est pas mise à jour dans le fragment d’expérience.
* SITES-14899 : fragments d’expérience : plusieurs offres créées pour des variations XF dans Target.
* SITES-8590 : GraphQL : problèmes de codage des variables dans les requêtes persistantes.
* SITES-9224 : GraphQL : exception « Writer has already been closed » (l’éditeur a déjà été fermé) dans GraphQLServlet.
* SITES-14800 : GraphQL : exception dans les requêtes GraphQL persistantes avec des variables.
* SITES-15586 : GraphQL : problème lié au filtrage de requêtes persistantes avec des valeurs null.
* SITES-15622 : GraphQL : problème avec les requêtes persistantes avec les paramètres numériques et booléens.
* SITES-15654 : GraphQL : problème avec les unions et propriétés du même nom.
* SITES-15267 : lancements : la promotion ne sélectionne pas les pages de lancement modifiées avant la modification de la configuration du lancement.
* SITES-15406 : lancements : impossible d’ajouter une page de lancement.
* SITES-15427 : lancements : comportement incohérent du cadre « Promouvoir la page active et les sous-pages ».
* SITES-15429 : lancements : suppression de pages crées lors de la promotion de lancements.
* SITES-15462 : lancements : le processus de promotion automatique publie des pages hors du cadre de la promotion.
* SITES-15815 : lancements : la suppression de la page de lancement entraîne l’échec de la promotion du lancement.
* SITES-15223 : éditeur de page : impossible de redimensionner les composants dans l’émulateur de taille de tablette.
* SITES-15463 : modèles de page : les modèles ne peuvent pas être publiés.
* FORMS-10700 : lors de l’utilisation du composant de sélecteur de date dans un formulaire adaptatif créé sur les composants principaux :
   * lorsque la personne envoie le formulaire sans saisir de composant de date, une erreur est consignée.
   * Lorsque vous utilisez des versions localisées du sélecteur de date, certains mois fonctionnent sans problème, la sélection de certains autres entraîne un dysfonctionnement du composant.
* FORMS-9598 : le composant d’incorporation AEM Forms ne fonctionne pas.
* FORMS-9579 : vous ne pouvez pas transmettre une valeur booléenne à une fonction lors de l’utilisation de l’éditeur de règles.
* FORMS-9916 : marquer le champ comme non valide déclenche à nouveau un événement de modification sur le même champ. Cet événement inattendu déclenche à nouveau la règle, créant ainsi une boucle qui se répète jusqu’à ce qu’elle atteigne la limite maximale de 10 répétitions.
* FORMS-10243 : l’option Définir la cible d’action ne fonctionne pas correctement pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux. En particulier, lorsqu’un bouton radio est activé et que la règle « Définir la cible d’action » est activée pour un objet de zone de texte, la cible d’action n’est pas définie comme prévu, bien que d’autres règles fonctionnent correctement.
* FORMS-10416 : pour un formulaire adaptatif découplé, lorsque la propriété « :type » est incluse, le composant d’entrée multiligne s’affiche sous la forme d’un composant d’entrée de texte standard sur une seule ligne.
* FORMS-10015 : pour un formulaire adaptatif basé sur les composants principaux, dans l’éditeur de règles, lorsque nous choisissons l’objet de formulaire, l’objet d’instance de champ entier est transmis à la fonction personnalisée au lieu de la seule valeur du champ.
* FORMS-9890 : les personnes du groupe d’administrateurs et d’administratrices cloud, sans accès forms-user, peuvent créer des sources de données, des formulaires et un modèle de données de formulaire. Cependant, elles ne peuvent pas afficher les services disponibles dans le système lors de l’utilisation du « service Invoke » dans l’éditeur de règles.
* FORMS-9075 : lors de l’envoi d’un formulaire adaptatif, les lecteurs d’écran n’annoncent pas tous les messages d’erreur pour les champs obligatoires.
* FORMS-9014 : les problèmes d’accessibilité suivants ont été corrigés :
   * Lors de l’ouverture de la zone de signature tactile, le curseur passe au composant suivant, et non à la zone elle-même. Ce comportement a été confirmé comme un problème par l’équipe d’accessibilité.
   * Après la signature, appuyer sur Entrée ne ferme pas la boîte de dialogue. Les personnes doivent cliquer explicitement sur le bouton OK.
   * Après la signature, l’ordre de tabulation revient en haut, plutôt que de rester dans le composant de signature ou de passer au suivant.
   * L’option permettant d’effacer la signature, représentée par une icône en forme de croix, ne fait pas partie de l’ordre de tabulation et n’apparaît que lorsque vous pointez dessus.
   * La boîte de dialogue « Confirmation d’effacement de la signature » est inaccessible à l’aide du clavier.
   * Le libellé du bouton de signature de clavier doit être corrigé pour plus de clarté.
   * Les contrôles dans la signature tactile ne présentent pas le rapport de contraste recommandé.
   * L’état inactif du bouton OK/coche doit inclure l’attribut « aria-disabled ».
   * Le lecteur d’écran ne transmet pas le texte utilisé pour créer la signature saisie, ce qui la rend inaccessible aux personnes malvoyantes.
* FORMS-9214 : dans le cas des formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux, la fonction personnalisée n’est pas appelée, sauf si elle est utilisée pour modifier un autre champ, comme la définition de la valeur d’un autre champ.
* Pour les API Document Generation, le chemin « /content » affiche une incohérence dans son utilisation entre le chemin du modèle, la racine de contenu et les données. Il fonctionne correctement dans certains cas, mais pas de manière uniforme.
* FORMS-10718 : ajout de la prise en charge de l’API resolveNode de GuideBridge pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux.
* FORMS-9998 : dans les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux, les fonctions « Est vide » et « N’est pas vide » ne fonctionnent pas comme prévu lors de la validation de la saisie de texte via l’éditeur de règles.
* FORMS-10236 : le composant Pièce jointe ne fonctionne pas correctement pour les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux. Lors de l’utilisation du composant de pièce jointe, les aperçus de fichier fonctionnent initialement, mais si vous joignez des fichiers supplémentaires de types ou de formats similaires ou différents, l’aperçu ne fonctionne pas correctement.
* FORMS-10470 : dans le composant de case à cocher, lorsque la valeur par défaut est non cochée (« désactivé ») et le type de données est Chaîne, le bouton d’envoi ne fonctionne pas.
* FORMS-10534 : dans les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux, l’option d’opérande booléen s’affiche sur le côté gauche, indiquant qu’elle peut être sélectionnée. Cependant, lorsqu’une personne tente de la sélectionner, une erreur en surbrillance ou une indication d’erreur se produit, ce qui suggère que la sélection ne fonctionne pas comme prévu.
* FORMS-10248 : dans les formulaires adaptatifs basés sur les composants principaux, la définition de la valeur d’une case d’option ou d’une case à cocher lorsque le type de valeur de données est booléen ne fonctionne pas comme prévu.
* FORMS-8114 : le sélecteur de date et le modèle ne sont pas correctement lus par le lecteur d’écran NVDA. Plus précisément, lors de l’utilisation du lecteur d’écran NVDA, le sélecteur de date sans modèle est correctement lu. Cependant, lorsqu’un modèle est appliqué au sélecteur de date, il est lu en tant que tableau au lieu d’être interprété correctement.

### Problèmes connus {#known-issues-13665}

* CQ-4354836 : impossible de démarrer un workflow ou de créer une tâche à partir de la console Projets.
* CQ-4354834 : les personnes ne peuvent pas ajouter de commentaires dans une tâche de boîte de réception.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-13665}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.4 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
