---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.2.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.2.0.
exl-id: 82b8d5d7-02be-4038-aa6e-a27e06e3ded0
source-git-commit: 737a145cb048fe341c65972c0024ac3d37143596
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1112'
ht-degree: 65%

---

# Notes de mise à jour de la maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.2.0.

## Version 11983 {#release-11983}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 1983, publiée publiquement le 17 mai 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 11873 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournira l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-11983}

Aucun.

### Problèmes connus {#known-issues-11983}

- SITES-13636 - Un problème a été signalé lorsque certains clients n’ont pas accès aux dépendances clientlib de l’image et de la bibliothèque cliente du site de carrousel. La dépendance n’est pas résolue, dans le cas où un client incorporait une autre bibliothèque cliente qui inclut l’image ou la bibliothèque cliente du carrousel.
- SITES-13475 - Problème de saut de compatibilité descendante pour PanelContainer.js dans 2.22.10 version des composants principaux.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11983}

- SITES-13253 - Correction d’un problème lié à RecursionTooDeepException dans les composants principaux v2.22.6
- SITES-13256 - Correction d’un problème lié au teaser de gestion de contenu web principal configuré avec des sauts d’URL spéciaux dans le rendu des pages.
- GRANITE-45462 - Correction d’un problème lié à la configuration multi-région du client de messagerie
- GRANITE-45562 - Correction d’un problème en raison duquel la combinaison d’images renvoyait 200 au lieu de 404.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11983}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.22.10 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 11873 {#release-11873}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 11873, publiée publiquement le 3 mai 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 11835 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournira l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-11873}

- SITES-1200 - Améliorations de l’API de recherche avec le filtrage basé sur les balises
- GRANITE-42939 - Ajout d’annotations et d’avertissements d’obsolescence au code oauth-server

### Problèmes connus {#known-issues-11873}

- SITES-13253 - RecursionTooDeepException dans les composants principaux v2.22.6
- SITES-13256 - Teaser WCM principal configuré avec rendu de page de coupures d’URL spéciales
- GRANITE-45462 - Configuration multirégion du client de messagerie
- GRANITE-45562 - Problèmes avec la combinaison d’images renvoyant 200 au lieu de 404

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11873}

- SKYSI-19884/SKYOPS-53745 - Correction d’un problème avec PublishPageRenderingErrorsHigh
- GRANITE-4388 - Correction de la dégradation du débit après un grand nombre d’écritures de ressources DAM sur Mongo
- SITES-11922 - Correction d’un problème lié à l’annulation de la publication de l’aperçu qui ne supprimait pas l’état de synchronisation
- ASSETS-21648 - Correction d’un problème d’autorisation avec la fonctionnalité Asset Relate.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11873}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.22.6 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 11835 {#release-11835}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 11835, qui a été publiée publiquement le 19 avril 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 11382 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournira l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11835}

- SITES-12573 - Les requêtes GraphQL utilisant des variables dans un filtre échouent si une variable n’est pas spécifiée. Veuillez ne pas effectuer la mise à jour vers cette version si vous utilisez GraphQL avec AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Régression identifiée de la version FACT utilisée dans l’étape buildImage, ce qui entraîne un mappage utilisateur non correspondant.
- GRANITE-44542 - Des problèmes ont été signalés pour les clients et les clientes qui n’ont pas spécifié de type de nœud de package (en fournissant un fichier .content.xml avec jcr:primaryType) pour les dossiers inclus dans le filtre de package. Ces dossiers étaient alors traités comme nt:folder, ce qui entraînait des problèmes dans plusieurs cas.
- SKYOPS-56928 - La régression Apache HTTPD peut entraîner des erreurs 404. Si vous rencontrez ces problèmes, pour des raisons de sécurité, il est recommandé de restaurer la version précédente et d’éviter tout pipeline s’exécutant pendant cette période.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11835}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.21.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 11382 {#release-11382}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la mise à jour de maintenance 11382, rendue publique le 28 mars 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 11289 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournira l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

>[!IMPORTANT]
>
> Une incohérence peut être signalée sur l’interface utilisateur de Cloud Manager, indiquant &quot;2023.3.11382&quot;, tandis que la version officielle est &quot;2023.02&quot;. Cela est dû au retard de l’activation des fonctionnalités 2023.02.
> Nous travaillons à corriger ce problème pour les prochaines versions.

### Problèmes connus {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - Les requêtes GraphQL utilisant des variables dans un filtre échouent si une variable n’est pas spécifiée. Veuillez ne pas effectuer la mise à jour vers cette version si vous utilisez GraphQL avec AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Régression identifiée de la version FACT utilisée dans l’étape buildImage, ce qui entraîne un mappage utilisateur non correspondant.
- GRANITE-44542 - Des problèmes ont été signalés pour les clients et les clientes qui n’ont pas spécifié de type de nœud de package (en fournissant un fichier .content.xml avec jcr:primaryType) pour les dossiers inclus dans le filtre de package. Ces dossiers étaient alors traités comme nt:folder, ce qui entraînait des problèmes dans plusieurs cas.
- SKYOPS-56928 - La régression Apache HTTPD peut entraîner des erreurs 404. Si vous rencontrez ces problèmes, pour des raisons de sécurité, il est recommandé de restaurer la version précédente et d’éviter tout pipeline s’exécutant pendant cette période.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Possibilité pour l’auteur de contenu de publier le fragment de contenu, avec ses variations respectives, lors de l’exportation vers Target
- SITES-97 - GraphQL : pagination et tri, filtrage hybride

>[!NOTE]
>
> Dans SITES-97, certaines améliorations ont été apportées à l’implémentation de GraphQL qui peuvent entraîner un comportement inattendu. Pour plus d’informations, consultez [Modifications d’AEM GraphQL concernant la gestion des valeurs nulles](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=fr).

#### Ressources {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Ajout de la prise en charge du filigrane vidéo correspondant à la prise en charge actuelle du filigrane d’image.
- ASSETS-21428 - Ajout d’exclusions pour les modifications CSS.
- ASSETS-21023 - Correction du rendu de recadrage intelligent où les clients et les clientes pouvaient observer une exception de pointeur nul sur l’instance de l’éditeur de tous les environnements AEM lorsqu’ils ou elles tentaient d’accéder à ces rendus via l’API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Mise à jour du mappage utilisateur du service pour autoriser l’accès en lecture dans Sites.

#### Plateforme {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Activation conditionnelle de la mise en cache des requêtes persistantes de GraphQL dans le dispatcher.
- SKYOPS-49280 - Lors de l’installation d’une configuration ou d’une mise à jour de bundle à l’aide d’un RDE dans l’instance de publication, le résultat peut ne pas être observable, car le cache du Dispatcher de l’instance de publication n’est pas invalidé.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11382}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.21.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
