---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.7.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.7.0.
exl-id: 8b254808-d04a-4333-82af-5241532b3da1
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1089'
ht-degree: 62%

---

# Notes de mise à jour de maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’Experience Manager as a Cloud Service associées à l’activation de la fonctionnalité 2023.7.0.

## Version 12790 {#release-12790}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 12790, publiée le samedi 21 juillet 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12697 précédente.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12790}

Aucun.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974 - Correction d’une régression dans SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal pour les requêtes non authentifiées. Le correctif garantit qu’un principal est renvoyé même pour les requêtes non authentifiées.

### Problèmes connus {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601 - Le démarrage rapide de SDK ne parvient pas à démarrer sur le jdk 11.0.20 sans `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true` option Java™

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12790}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 12697 {#release-12697}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 12697, publiée le samedi 14 juillet 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12549 précédente. La version de maintenance 12697 remplace 12585 pour corriger un problème.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12697}

- Améliorations générales de la stabilité du RDE (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 et SKYOPS-61401)
- DXML-12327 : AEM Guides : prise en charge des variables de langue dans la publication native PDF
- DXML-11518 : AEM Guides : prise en charge améliorée des métadonnées dans la publication native de PDF
- DXML-10093 : AEM Guides : prise en charge de la connexion à des sources de données externes et de l&#39;insertion de données dans les rubriques DITA
- DXML-10699 : AEM Guides : prise en charge du format XLIFF dans la traduction
- DXML-10141 : AEM Guides : option d’utilisation de la publication basée sur les microservices pour PDF (native et DITA-OT), HTML et types de paramètres prédéfinis personnalisés
- SKYOPS-61385 - Mettez à jour le Dispatcher pour utiliser libpcre2 lors de l’évaluation des expressions régulières dans Apache HTTPD

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12697}

- AEM Guides : Diverses améliorations et correctifs de stabilité natifs de PDF
- GRANITE-45268, SKYOPS-51444 : correction de problèmes en raison desquels PublishFarmer ne redémarrait pas les GP après le redémarrage
- SKYOPS-53130 : amélioration de la prise en charge des outils AC dans le RDE
- SKYOPS-57146 : correction d’un blocage Sling au démarrage d’AEM
- SKYOPS-61646 : la date de dernière réplication n’est pas mise à jour après la mise à niveau vers la version 12585

### Problèmes connus {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Régression dans SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal pour les requêtes non authentifiées.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12697}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API Sling AEM | Version 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 12549 {#release-12549}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 12549, publiée le mercredi 4 juillet 2023. Cette mise à jour de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 12255 précédente. La version de maintenance 12549 remplace 12441 pour corriger deux problèmes.

L’activation des fonctionnalités de la version 2023.7.0 fournit l’ensemble des fonctionnalités de cette version de maintenance. Voir [Feuille de route des versions d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Améliorations {#enhancements-12549}

- FORMS-5054 : ajout de la prise en charge de tous les [statuts](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) pris en charge par Adobe Sign.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-12549}

- Diverses mises à jour liées à l’accessibilité
- SITES-12688 : éditeur de page : opérateur logique OU ne fonctionnant pas correctement dans la recherche de l’outil de recherche de ressources
- SITES-4951 : éditeur de page : la recherche de balises dans l’éditeur de page ne trouve pas de sous-balises
- SITES-12465 : Fragments d’expérience : les touches fléchées ne fonctionnent pas dans la boîte de dialogue du composant Fragment d’expérience
- SITES-12893 : fragments d’expérience : application d’une validation de référence circulaire aux fragments d’expérience
- SITES-12715 : fragments d’expérience : les configurations de service cloud appliquées au dossier de fragments d’expérience ne sont pas conservées
- SITES-13097 : fragments d’expérience : impossible d’ajouter des fragments d’expérience à un projet de traduction
- SITES-13165 : GraphQL : restaurer le comportement par défaut pour le filtrage des valeurs nulles
- SITES-12577 : vérificateur de lien : le transformateur ne réécrit pas les liens par intermittence
- SITES-13559 : MSM : exception « N’est pas modifiable » générée lors du déploiement du composant
- SITES-11757 : MSM : la configuration de déploiement Hériter du parent n’est pas rétablie pour les pages enfants.
- SITES-14073 : administration de Sites : le rapport CSV échoue avec l’erreur 500 lors de la sélection d’aucune propriété à exporter
- FORMS-7648 : impossible de valider le nombre maximal de chiffres dans un composant de zone numérique. Le script de validation ne fonctionne pas.
- FORMS-8177 : lorsque le service Forms est actif, l’erreur `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` se produit.
- FORMS-8300 : lorsqu’un utilisateur tente de déléguer une tâche après l’avoir ouverte, la réponse de délégué recharge la tâche, au lieu d’ouvrir l’interface utilisateur de la boîte de réception AEM de l’utilisateur.
- FORMS-8500 : sur le navigateur Microsoft® Edge avec l’option Mode IE activée, l’ouverture du Forms HTML5 échoue.
- FORMS-8541 : lors du rendu d’un formulaire adaptatif, une exception de pointeur nul se produit.
- FORMS-8964 : lorsqu’un formulaire est ouvert sur un appareil Android™ sur Google Chrome ou Mozilla Firefox, le texte saisi dans le composant de zone de texte ne peut pas être supprimé.
- FORMS-9026 : lorsqu’une personne utilisatrice crée un formulaire adaptatif basé sur un schéma JSON complexe et valide fait glisser les champs de schéma JSON associés vers l’éditeur de formulaire adaptatif pour créer les champs de formulaire adaptatif et actualise la fenêtre de l’éditeur de formulaire adaptatif, tous les champs sont supprimés et l’éditeur de formulaire adaptatif apparaît vide.
- FORMS-9263 : lorsque le texte affiché d’une option de case à cocher contient des caractères spéciaux, les utilisateurs ne peuvent pas cocher ces cases.
- FORMS-8668 : lors du rendu d’un aperçu PDF d’un formulaire, un vidage de la pile Java™ non requis apparaît dans les journaux d’erreurs. Cependant, le rendu du formulaire ne pose aucun problème.
- FORMS-8116 : lorsque des règles sont appliquées au composant Conteneur du formulaire adaptatif, les règles appliquées ne sont pas enregistrées.
- FORMS-7906 : lorsqu’un formulaire adaptatif est ajouté à un composant de conteneur AEM Sites, l’éditeur de règles ne s’ouvre pas.
- FORMS-8846 : la propriété de référence Bind ne fonctionne pas pour le composant de pièces jointes des formulaires adaptatifs.
- FORMS-9072 : lorsque vous recherchez un schéma lors de la création d’un fragment de formulaire, le résultat de la recherche ne renvoie aucun schéma à sélectionner.
- FORMS : correction de plusieurs bugs liés à l’accessibilité afin d’améliorer l’accessibilité des fonctionnalités d’AEM Forms.

### Problèmes connus {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385 : avec la dernière mise à jour de Dispatcher, certaines expressions régulières non valides qui étaient auparavant ignorées silencieusement par `libpcre1` ne sont plus acceptées par la `libpcre2` mise à jour lors du déploiement. La vérification de la configuration de Dispatcher sera bientôt mise à jour afin de les identifier encore plus tôt.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-12549}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du modèle de langage HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux AEM | Version 2.23.0 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
