---
title: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associé à l’activation de la fonctionnalité 2023.1.0.
description: Notes de mise à jour de maintenance d’ [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associé à l’activation de la fonctionnalité 2023.1.0.
exl-id: 990c4102-4f51-4968-8ff1-5830985ce0ae
source-git-commit: 9cff6e94b38016f008fd8177be2e071a530d80b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 37%

---

# Notes de mise à jour de la maintenance {#maintenance-release-notes}

La section ci-dessous présente les notes techniques de mise à jour de la version de maintenance d’as a Cloud Service Experience Manager associée à l’activation de la fonctionnalité 2023.1.0.

## Version 11289 {#release-11289}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues apportées à la version de maintenance 11289, publiée publiquement le 7 mars 2023. Cette version de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 10912 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournira l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

### Problèmes connus {#known-issues-11289}

Ne mettez pas à niveau si vous utilisez le partage CORS. Un problème affectant la fonctionnalité de diffusion de contenu GraphQL a été identifié dans cette version. Une modification de la configuration Dispatcher d’AEM par défaut concernant la mise en cache des requêtes persistantes de GraphQL peut interrompre la diffusion du contenu GraphQL de ces requêtes. Ce problème sera corrigé dans notre prochaine version de maintenance.

### Problèmes résolus {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Correction d’un problème lié aux Live Copies qui ne pouvaient pas être créées pour les pages avec des annotations.
- SITES-11683 Désactivation des Live Copies MSM avec un héritage partiellement rompu

#### Ressources {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 Correction d’une régression qui empêchait le bon fonctionnement de l’interface utilisateur des rapports de ressources et générait des résultats incorrects dans les rapports générés.
- ASSETS-21020 Correction d’un problème lié au téléchargement de ressource rompu : le profil d’image n’existe pas après le déplacement de la ressource.
- ASSETS-21023 Correction d’un problème lié aux rendus d’image dans Dynamic Media qui empêchait l’accès via l’API.

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Aucun

#### Plateforme {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 - Correction d’un problème en raison duquel l’importation échouait lors de la mise à jour d’un noeud existant, Filevault sous certaines instances ne conservait pas les types de mixin et les noeuds enfants.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-11289}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.44-T20221206170501-6d59064 | [API 1.44.0 Oak](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du langage de modèle de HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.21.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 10912 {#release-10912}

Vous trouverez ci-dessous un résumé des améliorations continues de la version de maintenance 10912, rendue publique le 3 février 2023. Cette version de maintenance est une mise à jour de la version de maintenance 9850 précédente.

L’activation des fonctionnalités de cette version de maintenance vous fournira l’ensemble des fonctionnalités. Consultez les [notes de mise à jour actuelles](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour plus d’informations.

### Problèmes connus {#known-issues-10912}

Ne mettez pas à niveau si vous utilisez le partage CORS. Nous avons identifié un problème affectant la partie diffusion de contenu GraphQL dans cette version. Un changement dans la configuration par défaut du dispatcher AEM sur la manière dont les requêtes persistantes de GraphQL sont mises en cache peut interrompre la diffusion de contenu GraphQL des requêtes persistantes pour les clientes et clients utilisant une configuration CORS.

### Technologies intégrées {#embedded-tech-10912}

| Technologie | Version | Lien |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.44-T20221206170501-6d59064 | [API 1.44.0 Oak](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API SLING AEM | Version 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Spécification du langage de modèle de HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Composants principaux d’AEM | Version 2.21.2 | [Composants principaux de la gestion de contenu web d’AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
