---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.8.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Consultez les notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.8.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ad673f82-8c4a-4904-9007-273273b82fba
source-git-commit: b222b4384b1c2a21ecbb244d149ce7e51cc7990f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.8.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2024.8.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2024.8.0 dans AEM as a Cloud Service est le 14 août 2024. La prochaine version est prévue pour le 14 septembre 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* [D’autres régions de publication](/help/operations/additional-publish-regions.md) et un [SLA (contrat de niveau de service) de 99,99 %](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) sont désormais disponibles pour AEM Forms as a Cloud Service.
   * Cette amélioration vous permet d’obtenir des contrats de niveau de service plus élevés avec une disponibilité accrue et une latence inférieure, ce qui garantit des expériences de qualité optimale pour vos utilisateurs et utilisatrices du monde entier.

## Programme d’adoption précoce {#early-adoption}

Pour avoir la possibilité de tester certaines fonctionnalités à venir, participez au programme d’adoption précoce d’Adobe.

### Assistance Edge Delivery Services dans Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Si vous disposez d’Edge Delivery Services sous licence avec AEM Sites, [vous pouvez désormais intégrer votre site dans Edge Delivery Services directement dans Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) et publier à l’aide d’une expérience guidée en libre-service.

Cette fonctionnalité offre une expérience unifiée pour toutes vos propriétés AEM. Elle garantit la cohérence entre les workflows critiques, tels que la gestion des noms de domaine, la gestion des certificats SSL et les mappages CDN.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Certificats à domaines validés (DV)

Cloud Manager permet désormais de [générer et gérer en libre-service des certificats SSL à domaines validés (DV)](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Vous bénéficiez ainsi de la solution la plus rapide, la plus simple et la plus économique pour créer un site web sécurisé destiné à votre commerce en ligne.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Tableau de bord d’audit de l’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit de l’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit de l’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’utiliser pour contrôler n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Elle comporte des évaluations des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous avez envie de tester le nouveau tableau de bord ? Pour commencer, envoyez un e-mail à `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctif des bugs

* Correction d’un problème rare en raison duquel les étapes de pipeline s’exécutaient après la suppression du pipeline.
* Correction d’un problème rare en raison duquel les pipelines de configuration affichaient une erreur concernant le statut `FAILED`.
