---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.4.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.4.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '683'
ht-degree: 72%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.4.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2024.4.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2024.4.0 dans AEM as a Cloud Service est le jeudi 10 avril 2024. La prochaine version est prévue pour le 9 mai 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* L’opération de suppression a été améliorée pour les sites Web [Edge Delivery](/help/edge/overview.md) en mettant à jour les mappages de domaine à partir du programme associé à ce site.
   * Si aucun autre site n’est mappé, le mappage est supprimé.
* Le suivi du déploiement a été amélioré en fournissant des mises à jour de statut en temps réel pendant la phase de démarrage critique d’une instance AEM.
   * Cette fonctionnalité vous garantit une visibilité complète de la progression de votre déploiement, ce qui vous permet de prendre des décisions plus éclairées et d’optimiser l’efficacité opérationnelle.
* La liste d’[infrastructure réseau](/help/security/configuring-advanced-networking.md) a été améliorée afin d’afficher tous les environnements connectés sans filtrage basé sur les régions pour fournir une vue plus complète.
* Les messages d’erreur améliorés pour les problèmes de génération de code permettent d’identifier plus facilement les causes premières et les étapes suivantes à entreprendre.

## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Pour avoir la possibilité de tester certaines des fonctionnalités à venir, faites partie du programme Private Beta d’Adobe.

### Collecte côté client via la télémétrie opérationnelle {#operational-telemetry}

Vous pouvez tirer parti du [service de télémétrie opérationnelle](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) pour activer la collecte côté client pour AEM as a Cloud Service.

Le service opérationnel de données télémétriques offre une réflexion plus précise des interactions des utilisateurs, assurant ainsi une mesure fiable de l’engagement du site web. Il constitue une excellente opportunité d’obtenir des informations avancées sur les performances de votre page. Il s’agit d’un avantage pour les clients qui utilisent le réseau CDN géré par Adobe ou un réseau CDN géré en dehors d’Adobe. Pour les personnes utilisant un réseau CDN non géré par Adobe, la création de rapports automatisés sur le trafic peut désormais être activée, leur évitant ainsi d’avoir à partager n’importe quel rapport sur le trafic avec Adobe.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-rum-adopter@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID. Incluez le nom de domaine pour les environnements de production, d’évaluation et de développement dans votre e-mail. La disponibilité du programme bêta privé de cette fonctionnalité est limitée.

### Apporter votre propre GitHub {#byo-github}

Si vous utilisez GitHub pour gérer vos référentiels, [vous pouvez désormais valider le code directement dans vos référentiels GitHub via Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Cette intégration élimine la nécessité de synchroniser de manière uniforme le code avec le référentiel Adobe et vous permet de vérifier les requêtes d’extraction avant de les fusionner dans les branches principales. Cette fonctionnalité est réservée au GitHub public. La prise en charge du GitHub auto-hébergé n’est pas disponible.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

### Restaurer le contenu en libre-service {#content-restore}

[Une nouvelle fonctionnalité de restauration du contenu en libre-service](/help/operations/restore.md) fournit désormais une restauration de sauvegarde pendant sept jours au maximum et est disponible pour les utilisateurs et utilisatrices précoces à des fins d’évaluation, notamment les éléments suivants :

* Restauration de sauvegarde ponctuelle des dernières 24 heures.
* Restaurations de périodes fixes pendant sept jours au maximum.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

* Le programme Private Beta est limité aux environnements de développement uniquement.
* La disponibilité du programme bêta privé de cette fonctionnalité est limitée.
* Cette fonctionnalité est destinée à la récupération du contenu supprimé accidentellement et n’est pas destinée à la restauration après sinistre.

### Tableau de bord d’audit d’expérience {#experience-audit-dashboard}

[Le tableau de bord d’audit d’expérience de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) inclut une vue de tendance des scores de performances de votre page, ainsi que des informations et des recommandations pour vous aider à les améliorer. L’audit d’expérience est inclus en tant qu’étape dans le pipeline de production de Cloud Manager.

Le tableau de bord tire parti de Google Lighthouse, un outil automatisé et open source permettant d’améliorer la qualité de vos applications web. Vous pouvez l’exécuter sur n’importe quelle page web, publique ou nécessitant une authentification. Il comporte des audits des performances, de l’accessibilité, des applications web progressives, de l’optimisation du moteur de recherche et plus encore.

Vous souhaitez tester le nouveau tableau de bord ? Pour commencer, envoyez un e-mail à l’adresse `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` à partir de votre adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Cloud Manager a réutilisé des artefacts avec un hachage de validation incorrect.
