---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.9.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Découvrez les notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.9.0 dans AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: d734fade5ddc5f43fbc2b453544fcf97fe761c75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2024.9.0 dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager version 2024.9.0 dans AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consultez les [notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager version 2024.9.0 dans AEM as a Cloud Service est le 5 septembre 2024. La prochaine version est prévue pour le 3 octobre 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Tableau de bord de l’audit d’expérience :**

  Le [tableau de bord amélioré de l’audit d’expérience](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) d’Adobe Cloud Manager, basé sur Google Lighthouse, permet d’obtenir des informations sur la qualité et les performances d’AEM Sites en évaluant les principales mesures de performances web, d’optimisation pour les moteurs de recherche et d’accessibilité. Il permet d’identifier les domaines à améliorer en proposant des recommandations pratiques. Les équipes peuvent ainsi améliorer l’expérience d’utilisation, les temps de chargement des pages et la conformité du site. Ce tableau de bord simplifie la surveillance des mesures critiques du site et garantit que les applications AEM répondent à des critères stricts de performances et d’accessibilité.

* **Certificats de validation de domaine, générés et gérés par Adobe :**

  Cloud Manager permet désormais de [générer et gérer, grâce au libre-service Adobe, des certificats SSL à domaines validés (DV)](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Vous bénéficiez ainsi de la solution la plus rapide, la plus simple et la plus économique pour créer un site web sécurisé, destiné à votre commerce ou organisation en ligne. <!-- CMGR-52403 -->

  >[!NOTE]
  >
  >Les clientes et clients du [hub de contenus](/help/assets/product-overview.md) doivent recevoir cette fonctionnalité par phases dans le cadre d’un déploiement progressif.

* **Prise en charge d’Edge Delivery Services dans Cloud Manager :**

  Si vous disposez d’une licence Edge Delivery Services dans le cadre d’AEM Sites, [vous pouvez désormais intégrer votre site dans Edge Delivery Services, directement via Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md). Cette fonctionnalité permet une expérience d’activation guidée, en libre-service. Elle unifie également les workflows essentiels, tels que la gestion des noms de domaine, les certificats SSL et les mappages de réseau CDN sur toutes vos propriétés AEM, ce qui garantit cohérence et efficacité. <!-- CMGR-49859 -->

  >[!NOTE]
  >
  >Les clientes et clients du [hub de contenus](/help/assets/product-overview.md) recevront cette fonctionnalité par phases dans le cadre d’un déploiement progressif.

* Les clientes et clients qui utilisent des référentiels GitHub peuvent désormais créer et utiliser des pipelines de configuration de niveau web. <!--( KEEP IN? SP: YES CMGR-59046 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFP5BZ2L/p1725407057847379 ) -->

<!--
## Early adoption program {#early-adoption}

For a chance to test some upcoming features, be a part of Adobe's early adoption program. -->


## Correctifs

* La pagination pour la vue Tableau des certificats SSL fonctionne désormais comme prévu. <!-- (CMGR-60804 - [UI] Pagination doesn't work for ssl certificates) -->
* La version d’artefact incorrecte a été promue lors de l’utilisation du bouton **Promouvoir la version** à partir d’une exécution. <!-- ( KEEP IN? SP: YES CMGR-59519 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFPN2R08/p1725408253474129 ) -->

<!-- * Slack message says next release? SP: REMOVE (Leave in for now) SSL Certificates table in Cloud Manager now enables pagination in the user experience. ( https://jira.corp.adobe.com/browse/CMGR-61041 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFRE9QJU/p1725408553760009 ) --<>
