---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.12.02
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2024.12.02 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: bd2162d7b2187637d76a5182a0cae39b5bac8791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 100%

---


# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.12.02 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 2 décembre 2024 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Navigation au clavier de l’arborescence de contenu** : [l’arborescence de contenu,](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode) disponible dans le panneau latéral, est désormais entièrement accessible via le clavier.
   * Les auteurs et autrices peuvent naviguer dans les éléments d’arborescence et interagir avec eux à l’aide de commandes de clavier standard, en respectant les [instructions WCAG 2.1](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/accessible-content.md) pour l’accessibilité.
   * Cette amélioration garantit que tous les éléments interactifs de l’arborescence sont actionnables avec le clavier, ce qui améliore l’inclusion pour les utilisateurs et utilisatrices qui dépendent de la navigation au clavier.
* **Désélectionner les éléments modifiables** : les auteurs et autrices peuvent désormais désélectionner les éléments modifiables précédemment sélectionnés sur la page.
   * Cela permet d’éviter les distractions lorsque la personne souhaite afficher la page sans bordures de sélection actives.
* **Sélecteur de fragments** : sur les instances AEM as a Cloud Service, les références aux fragments ouvrent désormais le sélecteur de fragments en tant que sélecteur de contenu, offrant ainsi des fonctionnalités améliorées telles que l’obéissance aux modèles de fragments de contenu autorisés, la recherche de fragments de contenu et une expérience globale améliorée.
   * Cela s’aligne sur les autres IU d’Adobe et améliore la cohérence.
   * [Pour les environnements AEM 6.5,](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) le sélecteur de contenu existant reste en cours d’utilisation.
* **Description du conteneur** : [le composant de conteneur](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#container) utilisé dans le [panneau Propriétés](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#properties-panel-properties-rail) pour référencer le contenu prend désormais en charge un attribut de description, affiché au-dessus des champs de conteneur.
   * Cet ajout améliore la précision en fournissant aux auteurs et autrices un contexte relatif aux champs regroupés qu’ils modifient.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* **Synchronisation des champs de texte enrichi** : la synchronisation du contenu brut et du contenu rendu dans les champs de texte enrichi du panneau Propriétés a été améliorée, ce qui permet de résoudre les problèmes liés aux projets Edge Delivery Services dans lesquels le contenu de texte enrichi et la représentation rendue peuvent différer.
* **Événements du mode de modification** : l’éditeur universel émet désormais de manière fiable les événements du mode de modification, y compris après le rechargement d’applications distantes.
