---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.09.18
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2024.09.18 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: cdad4954b13f5582bebfd604220da90529231ccd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.09.18 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 18 septembre 2024 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Débogage amélioré :** pour faciliter le dépannage, un bouton de détails a été ajouté aux notifications d’erreur [toast](https://spectrum.adobe.com/page/toast/) qui peuvent apparaître en bas de l’écran.
   * Ce bouton permet de fournir des informations plus détaillées sur les erreurs, tandis qu’un bouton de copie en un seul clic simplifie le signalement.
* **Gestion des URL pilotée par l’extension :** les [extensions](/help/implementing/universal-editor/extending.md) peuvent désormais modifier par programme l’URL de la page chargée dans l’éditeur, ce qui permet d’activer des options de navigation dans les extensions pour rediriger les utilisateurs et utilisatrices vers les pages appropriées en vue de la modification.
   * Elle est exposée par la méthode : `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* **Panneau latéral sur la page d’accueil de l’éditeur universel :** les extensions peuvent désormais tirer parti d’un panneau de droite facultatif sur la page d’accueil de l’éditeur universel pour afficher les options pour les personnes chargées de la création, même dans la vue initiale.
   * Le panneau s’affiche uniquement lorsqu’il est utilisé par des extensions, ce qui permet de maintenir l’interface désemcombrée et précise.

## Programme d’adoption précoce pour la prise en charge de la version 6.5 {#early-adoption}

L’éditeur universel est désormais disponible pour les cas d’utilisation sans interface d’utilisation lors de l’utilisation d’AEM 6.5 dans le cadre d’un programme d’adoption précoce.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable de votre équipe du succès client Adobe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctifs {#bug-fixes}

* **Déclenchement incorrect des événements de modification :** correction d’un problème en raison duquel les événements `aue:ui-edit` étaient incorrectement déclenchés lors de modifications contextuelles.
   * Cet événement se déclenche désormais uniquement lors du passage du mode de prévisualisation au mode d’édition ou lorsqu’une page est initialement chargée dans la zone de travail.
* **Raccourcis clavier restaurés :** restauration des raccourcis clavier qui étaient précédemment affectés par une amélioration de la sécurité inter-domaines.
* **Liens de médias fixes :** résolution d’un problème en raison duquel les URL de ressources vides dans le panneau latéral disparaissaient lorsque les utilisateurs et utilisatrices cliquaient sur la zone de travail ou redimensionnaient la fenêtre.
* **Corrections de la disposition de la zone de travail :** correction d’un problème visuel en raison duquel la hauteur de la zone de travail était développée en raison d’un contenu long dans le panneau de droite.
* **Types de données précis lors de la création :** des indices de type assuré sont correctement appliqués lors de la création du composant, de sorte que les types de données booléens et autres types de données soient enregistrés avec précision selon la configuration.
