---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.09.26
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2024.09.26 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f9baa86f-a83f-4477-8250-460b91659724
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 94%

---

# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.09.26 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 26 septembre 2024 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Option Souligner de l’éditeur de texte enrichi :** l’éditeur de texte enrichi affiche désormais une option de soulignement, s’alignant ainsi sur les options de mise en forme d’Edge Delivery Services.
* **Prise en charge des métadonnées des médias sociaux :** le panneau **Propriétés** prend désormais en charge les noms de champ tels que `og:title` ou `twitter:label1`, ce qui permet de s’assurer que ces espaces de noms sont correctement placés dans une séquence d’échappement lors de l’enregistrement.
   * Cela permet, par exemple, l’insertion de métadonnées de médias sociaux sur les pages de projet EDS.
* **Panneau d’erreur lors du délai d’expiration CORS :** un panneau d’erreur s’affiche désormais si l’éditeur universel ne peut pas se connecter à la page chargée, ce qui empêche des états de chargement sans fin et améliore l’expérience d’utilisation.
   * Pour tenir compte des temps de chargement des pages plus lents, l’éditeur universel attend jusqu’à une minute pour établir une connexion avant d’afficher ce panneau.
* **Prise en charge des systèmes uniquement IPv4 :** le protocole IPv6 peut désormais être désactivé pour les systèmes uniquement IPv4 dans le service d’éditeur universel si nécessaire.

## Programme d’adoption précoce pour la prise en charge de la version 6.5 {#early-adoption}

L’éditeur universel est désormais disponible pour les cas d’utilisation sans interface d’utilisation lors de l’utilisation d’AEM 6.5 dans le cadre d’un programme d’adoption précoce.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable de votre équipe du succès client Adobe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctifs {#bug-fixes}

* **Correction d’une barre de défilement double :** correction d’un problème en raison duquel une barre de défilement supplémentaire apparaissait en mode Aperçu mobile dans le simulateur réactif.
* **Valeur booléenne par défaut :** correction d’un problème en raison duquel les champs booléens utilisaient des valeurs de modèle par défaut au lieu de valeurs définies par l’utilisateur ou l’utilisatrice.
* **Longueur maximale du champ de texte :** correction d’un problème de validation en raison duquel les champs de texte échouaient incorrectement s’ils étaient définis sur une longueur maximale de `-1`, une valeur généralement utilisée dans AEM pour indiquer l’absence de limite de caractères.
