---
title: Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.09.3
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2024.09.3 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ab78b224-bde9-461d-b64f-c262886e50c6
source-git-commit: 384f8a1301ea488e0b2aa493389d090896fe3b33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de l’éditeur universel version 2024.09.3 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 3 septembre 2024 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) pour obtenir les notes de mise à jour actuelle d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Dupliquer les composants** : un nouveau bouton de barre d’outils permet aux personnes chargées de la création de [dupliquer le contenu](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#duplicating-components) en un seul clic, ce qui rend facile et rapide la création de blocs similaires en copiant, en modifiant et en repositionnant des éléments existants. La création de contenu répétitif est ainsi simplifiée.
* **Chemin racine du sélecteur de contenu** : les sélecteurs de contenu pour le [contenu AEM](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#aem-content), les [fragments de contenu](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#content-fragment) et les [fragments d’expérience](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#experience-fragment) prennent désormais en charge une configuration `rootPath`, limitant la sélection au chemin spécifié et à tous les sous-répertoires, ce qui conserve la cohérence du contenu et améliore l’efficacité de le la création.
* **Glisser-déposer entre conteneurs** : le déplacement de composants entre différents conteneurs par glisser-déposer respecte désormais les filtres de composants, ce qui garantit la cohérence du contenu.
   * Les [composants autorisés](/help/implementing/universal-editor/filtering.md) doivent être identiques entre les deux conteneurs.
* **Sélection pilotée par l’extension** : [les développeurs et développeuses d’extensions](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending) peuvent désormais sélectionner des éléments de contenu par programme.
   * Cela est exposé par la méthode `guestConnection.host.editorActions.selectEditables(editables: Editable[]);`.

## Programme d’adoption précoce pour la prise en charge de la version 6.5 {#early-adoption}

L’éditeur universel est désormais disponible pour les cas d’utilisation sans interface d’utilisation lors de l’utilisation d’AEM 6.5 dans le cadre d’un programme d’adoption précoce.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et partager vos commentaires, envoyez un e-mail à la personne responsable de votre équipe du succès client Adobe à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Autres améliorations {#other-improvements}

* **Amélioration de la prise en charge des champs numériques et d’énumération** : gestion améliorée des entrées décimales et ajout de limites minimales et maximales aux champs multiples pour garantir la cohérence et la précision de la saisie de contenu.
* **Amélioration de la navigation entre les pages** : résolution de problèmes en raison desquels le passage de pages n’étant pas des pages de l’éditeur universel à des pages compatibles avec l’éditeur universel pouvait entraîner des échecs de l’éditeur.
* **Gestion des URL du sélecteur de contenu** : correction de la gestion par le sélecteur de contenu des paramètres de requête dans les URL de connexion AEM, ce qui assure la compatibilité avec des branches d’URL spécifiques ou d’autres paramètres GET.
* **Correction de références de champs multiples** : problèmes résolus dans les champs multiples de fragments de contenu où des valeurs nulles étaient initialement enregistrées, ce qui garantit une expérience transparente et cohérente dans l’éditeur universel et l’éditeur de fragments de contenu.
* **Délai d’expiration d’AppBuilder étendu** : délai d’expiration accru pour les extensions AppBuilder dans les connexions lentes et le SDK mis à jour, ce qui réduit les échecs de chargement et améliore la stabilité.
* **Info-bulle et raccourcis améliorés** : ajout d’info-bulles et de raccourcis clavier manquants pour l’option de barre d’outils **Ajouter**, ce qui facilite l’ajout de nouveaux composants dans des conteneurs.
* **Optimisation du changement de thème** : amélioration des performances de rendu lors du changement de thème, comme l’activation du thème sombre, pour des transitions plus fluides dans l’interface d’utilisation.
