---
title: Notes de mise à jour du 13 août 2024 de l’éditeur universel
description: Voici les notes de mise à jour de la version du 13 août 2024 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 59%

---

# Notes de mise à jour du 13 août 2024 de l’éditeur universel {#release-notes}

Voici les notes de mise à jour de la version du 13 août 2024 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour actuelles d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consultez [cette page](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Types de données personnalisés** : personnalisez l’éditeur en fonction de vos besoins de données uniques et [créez des champs personnalisés dans le panneau des propriétés](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/).
   * Que vous développiez un sélecteur de produits personnalisé pour des cas d’utilisation commerciaux ou que vous remplissiez une liste déroulante avec des valeurs provenant de vos serveurs principaux, cette fonctionnalité vous donne le contrôle dont vous avez besoin sur les données que les auteurs utilisent pour composer du contenu.
* **Glisser-déposer entre conteneurs** : profitez d’une plus grande flexibilité dans la composition de disposition avec la possibilité de [déplacer des composants entre différents conteneurs par glisser-déposer](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) dans le panneau [Arborescence de contenu](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode).
* **Intégration GitHub optimisée** : la mise en cache des réponses GitHub a été introduite, accélérant considérablement la récupération des balises et de l’élément `universal-editor-cors-library`, pour offrir une expérience d’utilisation plus rapide et plus fluide.
* **Validation du jeton IMS configurable** : pour accroître la flexibilité de la gestion des jetons, [la validation du jeton IMS est désormais facultative](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service).
   * Cette option de configuration vous permet de désactiver la validation si nécessaire, ce qui simplifie les configurations de votre passerelle cloud.
* **Intégration de Splunk** : la journalisation Splunk a été intégrée dans le [service d’éditeur universel pour le développement local](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service), ce qui améliore la surveillance et les diagnostics.
   * Cette intégration garantit un suivi efficace des journaux, des opérations plus fluides et un dépannage plus rapide.

## Correctifs {#bug-fixes}

* **Amélioration des commentaires de publication** : en cas d’échec de publication dû à des autorisations insuffisantes, les commentaires à destination des utilisateurs et utilisatrices ont été optimisés pour afficher un avertissement clair, plutôt que de signaler simplement un échec.
* **Amélioration de la gestion des URL** : les problèmes de codage/décodage d’URL incorrects qui provoquaient des échecs de publication ont été corrigés.
* **Gestion précise des données** : correction d’un problème entraînant le stockage incorrect des nombres flottants en tant qu’entiers, assurant ainsi une gestion précise des données dans votre contenu.
* **Sécurité et stabilité** : les vulnérabilités en matière de sécurité dans les images Docker ont été corrigées, et la couverture de test pour les composants critiques, tels que le sélecteur de composants et le chemin de navigation, a été mise en place, offrant ainsi une expérience d’édition plus sécurisée, stable et fiable.
