---
title: Notes de mise à jour d’Universal Editor 2024.07.28
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2024.07.28 d’Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 43fe2b4c-900c-49b2-aab5-eac05dd54ad3
source-git-commit: bdb82da7463bc6b5265a7271072fe3a771fbb380
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour d’Universal Editor 2024.07.28 {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version d’Universal Editor du 28 juillet 2024.

>[!TIP]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour actuelles d’Universal Editor, reportez-vous à [ce document.](/help/release-notes/universal-editor/current.md)

## Nouveautés {#what-is-new}

* **URL d’aperçu personnalisées** : [Vous pouvez désormais spécifier une URL d’aperçu personnalisée](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#custom-preview-urls) via l’ `urn:adobe:aue:config:preview meta configuration`, qui s’ouvre lorsque vous cliquez sur le bouton **Ouvrir la page** [ dans la barre d’outils supérieure droite de l’éditeur.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#universal-editor-toolbar)
   * Ceci est particulièrement utile pour les applications avec des exigences d’aperçu spécifiques, telles que celles [ utilisant des Edge Delivery Services avec la création WYSIWYG.](/help/edge/wysiwyg-authoring/authoring.md)
* **Validation de fragment de contenu** : ajout de la prise en charge de la [ validation des champs de fragment de contenu, ](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md#validation) permettant d’appliquer des règles d’intégrité des données telles que les modèles d’expression régulière et les contraintes d’unicité.
   * Cela garantit que votre contenu répond aux besoins spécifiques de l’entreprise avant d’être publié.

## Correctifs {#bug-fixes}

* **Actualiser sur la navigation** : correction d’un problème en raison duquel les champs modifiables n’étaient pas actualisés lors de la navigation entre les pages, en veillant à ce que toutes les superpositions de contenu modifiables soient mises à jour de manière cohérente.
* **Stabilité du sélecteur de ressources** : la fiabilité de la gestion des ressources au sein de l’éditeur a été améliorée en corrigeant un problème en raison duquel le sélecteur de ressources ne fonctionnait pas si l’hôte n’était pas défini.
* **Comportement d’info-bulle cohérent** : la cohérence de l’interface utilisateur a été améliorée en unifiant l’aspect visuel des info-bulles dans la barre d’outils, assurant ainsi une interface conviviale.
