---
title: Notes de mise à jour de la version 2024.06.28 de l’éditeur universel
description: Il s’agit des notes de mise à jour de la version 2024.06.28 de l’éditeur universel.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eb663bdd-2edd-4944-949d-d08687242ed1
source-git-commit: a7b48559e5bf60c86fecd73a8bcef6c9aaa03b80
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 92%

---

# Notes de mise à jour de la version 2024.06.28 de l’éditeur universel {#release-notes}

Il s’agit des notes de mise à jour de la version du 28 juin 2024 de l’éditeur universel.

>[!TIP]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour actuelles de l’éditeur universel, reportez-vous à [ce document.](/help/release-notes/universal-editor/current.md)

## Nouveautés {#what-is-new}

* **Accueil** : les pages récentes s’affichent sous forme de liste, sans image d’aperçu.
* **Barre d’emplacement** : ajout d’une validation d’URL améliorée, application des URL HTTPS et prise en charge des hachages dans les URL pour prendre en compte les applications routées par le hachage.
* **Navigation au clavier** : la sélection de superposition de page a été découplée de la sélection du panneau des propriétés afin d’améliorer la navigation au clavier sur la page sans perdre la sélection.
* **Étiquettes d’éléments** : la valeur de secours des étiquettes utilise désormais `data-aue-prop` au lieu de `data-aue-type` pour une identification plus claire dans les superpositions et l’arborescence de contenu.
* **Fenêtre modales du RTE** : ajout d’un bouton **Annuler** à la fenêtre modale de l’éditeur de texte enrichi lors de son ouverture à partir du panneau des propriétés.
* **Service UE sur le nœud** : retour de la prise en charge HTTP du service d’éditeur universel, car toutes les connexions HTTPS sont interrompues au niveau de Dispatcher.
* **API de copie interne** : ajout d’une API au service d’éditeur universel pour copier les composants, ce qui permettra l’introduction future des options de la barre d’outils pour copier et dupliquer le contenu.

## Correction des bugs {#bug-fixes}

* **Chemin de navigation du panneau Propriétés** : correction du menu du chemin de navigation du panneau Propriétés pour les éléments profondément imbriqués qui ne restait pas ouvert.
* **Sélecteur de fragment de contenu** : amélioration du sélecteur de fragment de contenu afin qu’il respecte les règles définies dans le modèle de fragment de contenu ou dans le `data-aue-filter`.
* **Insertion de composants** : correction de la liste permettant d’insérer de nouveaux composants qui n’était pas mise à jour avec précision après l’accès à une autre page.
* **Statut de publication** : amélioration de la gestion des statuts de publication afin qu’elle fonctionne de manière plus cohérente.
* **Autres corrections** : cette version inclut également diverses corrections mineures, le nettoyage de la dette technique, des améliorations en matière de sécurité et des tests consolidés pour une stabilité et des performances globales.
