---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.2.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f3324d9-53db-458d-9523-2e0d5d6dc3f7
role: Admin
source-git-commit: 90dcda6778ef3d3aca3163f649505902efeb2fd7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '207'
ht-degree: 73%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2020.2.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.2.0.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.2.0 est le 13 février 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nouveautés {#what-is-new}

* La version de l’archétype d’Adobe Experience Manager a été mise à jour vers la version 22.
* Les environnements d’évaluation et de production dans les programmes de sandbox/démonstration peuvent désormais être mis à jour via l’interface utilisateur Cloud Manager.
* Les URL utilisées dans les notifications CX Enterprise ont été optimisées pour éviter une redirection supplémentaire.
* Les étapes d’exécution du pipeline, qui ont expiré, indiquent désormais explicitement ce fait.
* L’étape d’analyse du code comporte désormais un journal téléchargeable.
* La feuille de calcul contenant les problèmes détectés lors de l’analyse du code comporte désormais une colonne avec un lien vers la documentation de la règle spécifique.

### Correctifs {#bug-fixes}

* Les politiques de sécurité du navigateur empêchaient parfois le fonctionnement correct de certains boutons de l’écran d’exécution du pipeline.
* Les liens Présentation, Environnements et Activité étaient disponibles sur la page de destination de Cloud Manager.
* Certaines défaillances lors du déploiement peuvent empêcher la création de pipelines.
