---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.6.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 879a5025-f94f-4549-bf6e-e1cc6b6a7b58
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 94%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2020.6.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.6.0.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.6.0 est le 4 juin 2020.

## Nouveautés {#whats-new-cloud-manager}

* Un utilisateur ou une utilisatrice possédant le rôle *Propriétaire de l’entreprise* dans Cloud Manager peut désormais supprimer un programme Sandbox depuis la page de destination (par le biais d’un bouton d’action rapide sur la carte Programme) ou depuis le programme.

  Pour plus d’informations, voir [Suppression d’un programme de sandbox](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html?lang=fr).

* Un utilisateur ou une utilisatrice du programme Sandbox possédant le rôle *Propriétaire d’entreprise* ou *Responsable de déploiement* dans Cloud Manager peut désormais supprimer ses jeux d’environnements de production et d’évaluation via l’interface utilisateur de Cloud Manager. L’option de suppression est désormais disponible à partir de la vignette Environnement dans la page **Vue d’ensemble du programme** et dans la page **Environnements**. La sélection de l’option de suppression dans l’environnement de production ou d’évaluation supprime également l’autre dans le jeu d’environnements.

  Pour plus d’informations, voir [Suppression d’un programme de sandbox](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html?lang=fr).

* Repères sur la page de destination pour informer l’utilisateur sur la navigation de base.

* Assistants graphiques sur la page **Aperçu du programme** afin d’informer l’utilisateur sur la navigation de base dans Cloud Manager pour la prise en main.

* Une page **APPRENDRE** est désormais disponible dans Cloud Manager, accessible par le biais de la navigation supérieure. Cette page comprend des ressources destinées à aider les utilisateurs à en savoir plus sur les workflows les plus fréquemment utilisés en fonction du rôle qui leur est attribué dans Cloud Manager.

* Les programmes de sandbox sont maintenant identifiés au moyen d’un badge **Sandbox**, affiché dans la vignette du programme sur la page de destination, en regard du nom du programme sur la page **Vue d’ensemble du programme**.

* Un utilisateur possédant le rôle SysAdmin dispose désormais d’un accès d’un simple clic à l’emplacement d’Admin Console d’où peuvent être gérés les rôles des utilisateurs ou les autorisations d’accès à Cloud Manager. Un bouton **Gérer l’accès** est désormais disponible dans la page de destination en regard du bouton **Ajouter le programme**.

  Consultez [Tâches SysAdmin](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html?lang=fr#sysadmin-tasks) pour plus d’informations.

* Un utilisateur ou une utilisatrice possédant le rôle SysAdmin dispose désormais d’un accès en un clic à l’instance de création directement à partir de Cloud Manager.

  Pour plus d’informations, voir [Gestion de l’accès à l’instance de création](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html?lang=fr#manage-access-aem).

* Le journal de génération inclut désormais la liste des artefacts détectés, y compris les packages de contenu ignorés.

* L’étape Créer valide désormais que les packages de contenu générés incluent toutes les propriétés obligatoires : nom, groupe et version.

* L’étape de génération confirme désormais qu’elle a produit au moins un package de contenu.

### Correctifs {#bug-fixes-cm}

* Dans certains cas, les icônes de la boîte de dialogue **Créer un Programme** n’étaient pas alignées.

* L’identifiant de version d’AEM n’était pas affiché de manière cohérente sur la page **Aperçu du programme**.

* Lors de la configuration du pipeline de production, l’option **Déploiement planifié** n’était pas visible pour certains clients.

### Problèmes connus {#known-issues-cm}

* Les environnements d’un programme de sandbox sont mis en veille lorsqu’aucune activité n’est détectée pendant une certaine durée. Ce statut ne sera pas appliqué dans Cloud Manager. Le statut peut toutefois être appliqué par le biais de la Developer Console. Cette fonctionnalité sera traitée dans une prochaine version.

* Le lien vers Developer Console directement à partir de Cloud Manager n’affiche pas l’option permettant de mettre en veille/réactiver un environnement de programme Sandbox. Pour résoudre ce problème, une fois dans Developer Console, ajoutez le motif `#release-cm-p1234-e5678` à la fin de l’URL, où *1234* correspond à l’identifiant de programme et *5678* à l’identifiant d’environnement. Cette fonctionnalité sera traitée dans une prochaine version.
