---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.10.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.10.0
feature: Release Information
exl-id: 129d0dd8-3d6e-4cf0-b42e-5526f5cf0836
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 90%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2020.10.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.10.0.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.10.0 est le 1er octobre 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nouveautés {#what-is-new}

* La page Environnements a été repensée.

* Les environnements en veille affichent désormais un état discret dans Cloud Manager.

* Le conteneur de génération Cloud Manager prend désormais en charge la compilation des projets à l’aide de Java 8 ou Java 11. La prise en charge de Java 11 est assurée par le système de chaînes d’outils Maven.

* Le nombre de variables d’environnement par environnement a été porté à 200.

* La carte d’environnement de la page Aperçu répertorie désormais jusqu’à trois environnements. Les utilisateurs peuvent sélectionner le bouton **Afficher tout** pour accéder à la page de résumé de l’environnement afin d’afficher un tableau avec une liste complète d’environnements.
Consultez l’[Environnement d’affichage](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#viewing-environment) pour plus d’informations.


### Correctifs {#bug-fixes-cloud-manager}

* Le lien entre Cloud Manager et Developer Console était actif avant la création complète des environnements alors qu’il ne devait pas l’être.

* Le lien direct vers Developer Console à partir de Cloud Manager n’affichait pas l’option permettant de mettre en veille/réactiver un environnement de programme Sandbox.

* Les boutons Annuler et Enregistrer sur la page Modification d’un pipeline hors production n’étaient pas toujours visibles.

* Certaines erreurs liées au u processus de qualité du code peuvent entraîner la génération incorrecte du fichier journal.

* Lors de la création d’un programme, le nom suggéré renvoyait parfois un duplicata de nom de programme existant.

* Certains journaux d’étape de pipeline volumineux n’ont pas pu être téléchargés de manière cohérente via l’interface utilisateur.

* La validation des noms d’environnement comportait une erreur de décalage d’une unité.

* La page Environnements affichait parfois des segments de publication et de Dispatcher alors qu’aucun segment n’était présent.
