---
title: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.7.0
description: Notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service version 2020.7.0
feature: Release Information
exl-id: b5ac4dd4-18c6-4867-b2df-53711555007f
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 95%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service version 2020.7.0 {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.7.0.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service 2020.7.0 est le 9 juillet 2020.

## Nouveautés {#whats-new-cloud-manager}

* La page Environnements a été repensée.

* Les environnements en veille affichent désormais un état discret dans Cloud Manager.

* Le nombre de variables d’environnement par environnement a été porté à 200.

* Les pipelines de Cloud Manager prennent désormais en charge les variables et les secrets définis par le client.

  Pour plus d’informations, consultez la section Variables de pipeline.

* Les référentiels Maven privés liés à l’authentification sont désormais pris en charge.

* Le conteneur de création Cloud Manager prend désormais en charge Java 8 et Java 11.
Consultez Utilisation de la prise en charge de Java 11 pour plus d’informations.

### Correctifs {#bug-fixes-cm}

* Le lien entre Cloud Manager et Developer Console était actif avant la création complète des environnements alors qu’il ne devait pas l’être.

* Le lien direct vers Developer Console à partir de Cloud Manager n’affichait pas l’option permettant de mettre en veille/réactiver un environnement de programme Sandbox.

* Les options **Annuler** et **Enregistrer** sur la page Modification d’un pipeline hors production n’étaient pas toujours visibles.

* Certaines erreurs liées au u processus de qualité du code peuvent entraîner la génération incorrecte du fichier journal.

* Lors de la création d’un programme, le nom suggéré renvoyait parfois un duplicata de nom de programme existant.

* Certains journaux d’étape de pipeline volumineux n’ont pas pu être téléchargés de manière cohérente via l’interface utilisateur.

* La validation des noms d’environnement comportait une erreur de décalage d’une unité.

* La page Environnements affichait parfois des segments de publication et de répartiteur alors qu’aucun segment n’était présent.

### Problèmes connus {#known-issues}

* En raison d’un changement dans le mode de calcul de la couverture du code, la version *minimale* du plug-in Jacoco est désormais 0.7.5.201505241946 (publiée en mai 2015). Les clients référençant explicitement une ancienne version reçoivent un message d’erreur dans le processus de qualité du code.
